Kính nhờ các Bác, Cô, Chú, Dì, Anh, Chị, Thân hữu gần xa dừng chân ghé lại Top em, cho em xin vài lời khuyên bảo ạ - Trang 5 - Lý Số Việt Nam
Re: Kính nhờ các Bác, Cô, Chú, Dì, Anh, Chị, Thân hữu gần xa dừng chân ghé lại Top em, cho em xin vài lời khuyên bảo ạ
;;) :"> ...hiện giờ em đang đi làm hay đi học
Đi làm được 1 năm và chuẩn bị thất nghiệp
em đi làm được một năm lại chuẩn bị học nữa học mãi à ;;) ...học nhiều nhưng kiến thức chẳng được bao nhiêu , em người bắc hay người nam ?
 học chủ yếu để có vị trí việc làm ở tỉnh lẻ thôi ạ.
nhưng đại gia đi vào rừng tìm em phải đi ngựa rồi ...nhà em trong rừng đúng không :))
a cũng gần biển , a người miền bắc , đang chuẩn bị đón bão em ag :D ...em ở Thanh Hóa,Nghệ An , Quảng Bình , Quảng Trị , Huế , Đà Nẵng ?
em ăn cá nhưng cá chết rồi thì bơi sao được , em phải ăn cá nó còn sống ấy mới biết bơi ;;) ...hoặc ăn chuồn chuồn đó em :">
Chúc anh đón bão an toàn.
xe của anh vào tới đà nẵng hết xăng rồi...em ở đâu để a đi xe ôm vào ;;) ...ơ ngày xưa người ta bảo là cho rốn cắn chuồn chuồn là biết bơi mà em :">

Nhiều chị em hiện nay muốn thực hiện phẫu thuật nâng ngực nội soi nhưng không biết chi phí nâng ngực nội soi giá bao nhiêu.
Nâng ngực nội soi là phương pháp nâng ngực hiện đại nhất hiện nay với những ưu điểm vượt trội như hiệu quả tối ưu, an toàn tuyệt đối, không biến chứng, không để lại sẹo, hạn chế xâm lấn tối đa và duy trì dài lâu.
Câu hỏi “nâng ngực nội soi giá bao nhiêu?” luôn là thắc mắc mà nhiều chị em gửi về cho chuyên mục tư vấn Thu Cúc Sài Gòn. Phẫu thuật nâng ngực nội soi có chi phí cao hơn so với các phương pháp phẫu thuật nâng ngực khác bởi đây là phương pháp sử dụng kỹ thuật tương đối phức tạp, chất liệu nâng ngực được sử dụng đều là những chất liệu cao cấp của Mỹ, thông qua sự kiểm định chặt chẽ của FDA trước khi đưa vào sử dụng và được Bộ Y tế cấp phép.
Câu hỏi “nâng ngực nội soi giá bao nhiêu?” luôn nhận được sự quan tâm của phái đẹp
Thẩm mỹ Thu Cúc Sài Gòn là địa chỉ thẩm mỹ uy tín hàng đầu Việt Nam với độ ngũ bác sĩ có trình độ chuyên môn cao, được tiếp thu kỹ thuật phẫu thuật mới từ các chuyên gia hàng đầu thẩm mỹ như Hàn Quốc, Mỹ, Anh… Công nghệ nâng ngực nội soi tại Thu Cúc đảm bảo mang đến cho bạn vòng 1 căng đầy, quyến rũ và đảm bảo an toàn tuyệt đối.
Đối với thắc mắc “nâng ngực nội soi giá bao nhiêu?” thì tại Thu Cúc, chi phí cho phẫu thuật nâng ngực nội soi cũng rất phù hợp với điều kiện kinh thế khách hàng, dao động từ 60-80 triệu.
Với trang thiết bị hiện đại, tối tân hỗ trợ quá trình phẫu thuật giúp bác sĩ chỉ cần chọn chính xác túi ngực cần sử dụng và thực hiện đưa túi ngực vào một lần duy nhất, tránh tổn thương đến các mô xung quanh vùng ngực.
Túi ngực hiện nay được sử dụng là túi gel có ưu điểm là mật độ trong túi tương đương với mật độ tuyến sữa vì vậy khi đưa vào cơ thể có khả năng thích ứng nhanh, duy trì dáng ngực đẹp tự nhiên cho các chị em, hơn nữa duy trì lâu dài, không gây ra bất kỳ biến chứng nào.
Sau phẫu thuật bạn sẽ được đội ngũ chuyên viên chăm sóc tận tình, chu đáo vì Thu Cúc Sài Gòn luôn hướng đến sự an toàn và đảm bảo sức khỏe tốt cho khách hàng khi thực hiện nâng ngực tại đây.
Thu Cúc áp dụng những phương pháp thẩm mỹ tiên tiến nhằm mang lại hiệu quả và sự hài lòng tuyệt đối cho phái đẹp. Với chất lượng dịch vụ được ưu tiên hàng đầu, thực hiện phẫu thuật thẩm mỹ tại Thu Cúc bạn sẽ không phải lo lắng hay thắc mắc bất kỳ vấn đề gì.

Thời trang vốn dĩ thay đổi theo từng mùa, tuy nhiên có những mẫu trang phục sẽ luôn được ưa chuộng ở mọi thời đại và không bao giờ bị lỗi mốt, sơ mi trắng là một trong số đó. Từ lâu những mẫu áo sơ mi thêu ruy băng tinh tế và tỉ mỉ đến từ các nghệ nhân rất được các mỹ nhân showbiz lẫn các fashionista ủng hộ.
Trên nền áo sơ mi trắng, những mẫu thêu đậm chất noel được khoác lên một màu sắc hoàn toàn mới. Hoa hậu Jolie Nguyễn và stylist Mạch Huy đã tích cực lăng xê những mẫu áo sơ mi basic cho mùa xuân 2018.
Được mệnh danh là tiểu thư làng mốt Việt Nam, Hoa hậu "con nhà giàu" Jolie Nguyễn luôn gây ấn tượng với gu thời trang thời thượng. Bên cạnh những trang phục hàng hiệu thì Jolie Nguyễn cũng rất yêu thích các trang phục của NTK Việt Nam. Những mẫu sơ mi thêu đã chính thức phải lòng Jolie và stylist của mình.
Set 1: Mẫu sơ mi thêu hoa đào rất phù hợp cho dịp Tết 2018, mẫu áo vô cùng basic nhưng được thêu tay bằng chỉ vô cùng tỉ mỉ và tinh tế. Bộ cánh phù hợp cho những bữa tiệc nhẹ nhàng hoặc cafe sang trọng.
Set 2: Bộ cánh phù hợp dành riêng cho Giáng sinh 2017 được thêu chỉ lẫn ruy băng vô cùng tinh xảo.
Set 3: Đôi chim uyên ương trên áo mang đến một mùa xuân vô cùng tươi mới và trẻ trung.
Set 4: Stylist Mạch Huy gây ấn tượng với mẫu áo thêu đầu cọp thủ công. Hoạ tiết có hồn mang đến sự nổi bật nhưng không kém phần tinh tế.
Set 5: Jolie Nguyễn trẻ trung khi diện sơ mi hoạ tiết chim gõ kiến phối cùng chân váy da. Set đồ basic nhưng không bao giờ lỗi mốt cho những quý cô yêu thích đồ công sở.
Set 6: Hoạ tiết quả thông ấn tượng vương trên áo là một gợi ý hoàn hảo cho đêm giáng sinh năm nay.

Tưng bừng với loạt sự kiện, hội chợ khiến bạn ‘đứng ngồi không yên‘ ở Sài Gòn
Để hoà cùng không khí Giáng Sinh và chào đón năm mới, một Khu vườn ánh sáng lung linh sắc màu lớn nhất ở Sài Gòn (quận Tân Phú) đã ra đời và gây sự chú ý với nhiều người. Hàng trăm bạn trẻ đã đổ xô về đây vui chơi, thoả sức "sống ảo" trong không khí Noel.
Khu vườn ánh sáng được thiết kế trong diện tích khoảng 1.000m vuông, theo hình vòng cung. Ánh sáng đèn led được trang trí xung quanh hai bên, còn ở giữa là lối đi của khách. Bên trong khu vườn cũng có nhiều tiểu cảnh ánh sáng khá ấn tượng, khiến nhiều bạn trẻ thích thú.
Các tiểu cảnh như cổng chào, con đường, thảo cầm viên, vườn sao đêm bằng hàng nghìn bông hoa,... được trang trí mỗi loại ánh sáng khác nhau, tạo nên sự đa dạng trong màu sắc.
Do được miễn phí vào cổng nên nhiều bạn trẻ đổ xô về Khu vườn ánh sáng đông hơn.
Cổng vào được thiết kế độc đáo với xung quanh là đèn led lung linh.
Bên trong là cả vùng vùng ánh sáng do các tiểu cảnh tạo ra. Khu vườn cũng lắp đặt chữ "Happy New Year" khổng lồ bên một vườn ánh sáng.
Lối đi vào vườn ánh sáng được nhiều người chụp hình "check in".
Do Sài Gòn se lạnh vào thời gian gần Noel nên nhiều bạn trẻ mặc áo dài tay khi đên khu vườn ánh sáng.
Nhiều cặp đôi yêu nhau cũng về nơi có ánh sáng lung linh để vui chơi.
Không khí cuối năm thật rộn ràng.
Cây thông Noel được làm bằng những khúc gỗ được trang hoàng ánh sáng rực rỡ.
Nhiều bạn trẻ yêu nhau dạo bước trên còn ánh sáng để tạo nên sự lãng mạn.
Thảo cầm viên thu nhỏ trong khu vườn ánh sáng.
Nhiều cây xanh được cột dây có ánh sáng thòng xuống sát đất, tạo nên khung cảnh độc đáo.
Nhiều tiểu cảnh với đa dạng ánh sáng bắt mắt.
Nhiều người thích thu vì lạc bước vào sao lấp lánh được làm từ nhưng bông hoa nhựa.
Hàng nghìn "ngôi sao" tỏa sáng trong đêm.
Mỗi bông hoa nhựa được gắn với một bóng đèn.
Vườn sao nằm cạnh một hồ nước nên trở nên lung linh hơn khi được phản chiếu. Khu vườn sẽ mở cửa miễn phí đến ngày 31/12.
Không gian cà phê đậm chất châu Âu giữa Sài thành

Thính giác liên quan đến tuổi thọ
Thính giác liên quan đến tuổi thọ (Ảnh minh hoạ: ntificamerican.com)
Là một trong 5 giác quan của con người, mũi không chỉ có vai trò trong hô hấp mà còn giúp chúng ta nhận biết mùi vị. Các nhà khoa học còn chỉ ra độ thính của mũi cũng liên quan đến tuổi thọ con người.
Trang Mirror dẫn nghiên cứu của các nhà khoa học từ Đại học Stockholm (Thụy Điển) với hơn 1.700 người, tuổi từ 40 đến 90 được theo dõi trong 10 năm. Vào lúc bắt đầu nghiên cứu, họ được yêu cầu xác định 13 mùi khác nhau.
Các nhà nghiên cứu nhận thấy rằng nguy cơ tử vong của một người có liên quan đến mức độ nhạy bén khứu giác của họ. Hơn nữa, mỗi câu trả lời sai đều làm tăng gần 10% nguy cơ tử vong.
Các kết quả góp phần tăng thêm bằng chứng cho thấy việc kiểm tra mùi có giá trị với sức khỏe của não. Các thụ thể ở mũi là phần thần kinh mở rộng của não.
Tiến sĩ Jonas Olofsson, tác giả chính của nghiên cứu cho biết: “Kết quả của chúng tôi được công bố trên tạp chí của Hội Người khuyết tật Mỹ cho thấy nguy cơ tử vong được dự đoán duy nhất thông qua mất khứu giác”.
Các nghiên cứu trước đây cho thấy những mảng bám trên tế bào não ở bệnh nhân Alzheimer có thể làm hỏng dây thần kinh khứu giác bắt nguồn từ não. Tuy nhiên, nếu bạn cảm thấy không thể nhận biết mùi tạm thời, đừng hoảng sợ vì nó có thể do các tình trạng khác, chẳng hạn như viêm xoang hay polyp mũi.
Thính giác suy giảm không phải là nguyên nhân chính dẫn đến giảm tuổi thọ (Ảnh: internet)
Rõ ràng, người ta không chết chỉ vì hệ thống khứu giác của họ bị phá hủy. Tuy nhiên, sự giảm khả năng ngửi có thể là dấu hiệu suy giảm khả năng cơ thể hồi phục những thành phần quan trọng bị tàn tạ theo tuổi tác, dẫn đến tử vong do các nguyên nhân khác.
Chẳng hạn, ngửi giúp con người duy trì chế độ dinh dưỡng thích hợp, kích thích thèm ăn và ưu tiên một số loại thực phẩm nhất định. Khả năng ngửi cũng liên quan tới việc phát hiện các mối nguy trong môi trường, tác nhân gây bệnh và thậm chí gắn liền với cảm xúc và trí nhớ.
Thính giác liên quan đến tuổi thọ Reviewed by Cảnh Tự Tâm Sinh on Thứ Ba, tháng 5 16, 2017 Rating: 5

Bạn muốn trở thành đại lý chính thức của Kova tại Bắc Giang?
Tự hào là nhà phân phối sơn Kova số 1 tại: TP Bắc Giang, Hiệp Hòa, Yên Dũng, Lục Nam, Sơn Động, Lạng Giang, Việt Yên, Tân Yên, Lục Ngạn, Yên Thế
Tham gia chương trình “Đại Lý Kova 100 triệu” tại Bắc Giang ngay hôm nay để được hưởng những chính sách ưu đãi cực kỳ lớn từ nhà sản xuất KOVA !
Chủ cửa hàng sơn, vật liệu xây dựng tại Bắc Giang

Trên Đỉnh Phố Wall (Tái Bản 2014)
Peter Lynch là nhà quản lý tài chính số 1 ở Mỹ. Quan điểm của ông là: Tất cả các nhà đầu tư trung bình đều có thể trở thành những chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực của họ và họ có thể chọn được những cổ phiếu hời nhất không kém gì các chuyên gia đầu tư trên Phố Wall chỉ bằng việc thực hiện một cuộc điều tra nhỏ.
Trong cuốn sách, Lynch đề cập đến cách thức mà ông đã đạt được thành tích đầu tư vĩ đại của mình khi là cựu giám đốc xuất sắc của quỹ đầu tư hàng tỷ đô-la Magellan. Viết cùng Joghn Rothchild, Trên đỉnh Phố Wall đưa ra những chỉ dẫn dễ dàng áp dụng để có thể lựa chọn được những danh mục từ việc đánh giá các báo cáo tài chính của công ty và nhận ra những con số thực sự có giá trị. Ông giải thích và đưa ra những chỉ dẫn để đầu tư theo chu kỳ, hay thay đổi hoàn toàn danh mục đầu tư để theo đuổi những công ty đang phát triển nhanh.
Lynch khẳng định rằng, nếu bạn không bị chi phối bởi sự thất thường của thị trường sự ham muốn tức thời về lợi nhuận, bạn sẽ được đền đáp bởi danh mục đầu tư của mình, (sau khoảng từ 5 đến 15 năm). Lời khuyên này đã được chứng minh là sống mãi với thời gian và đã biến Trên đỉnh Phố Wall trở thành tác phẩm bán chạy số 1 ở Mỹ. Và cho đến bây giờ, cuốn sách kinh điển này vẫn giữ nguyên giá trị ban đầu của nó.
Cảm nhận của bạn về: Trên Đỉnh Phố Wall

Cần bán nhà mới đường Quang Trung, ...
TP.HCM: Bán nhà hẻm quận Gò Vấp giá ...
TP.HCM: Bán nhà riêng phường 16 quận ...
Vị trí: Thủ Thiêm, Quận 2, TP.HCM
1/ Vị trí dự án: 17 Mai Chí Thọ, khu phố 3, P. Bình Quận 2, TP. HCM.
- Tổng số căn hộ: 1229 căn với diện tích từ 50 m2 đến 300m2 từ 1PN đến 4PN và duplex.
- Thời hạn bàn giao: Tháng 12 năm 2017.
- 2 phút khu đô thị Sala Đại Quang Minh.
- 7 phút đến chợ Bến Thành.
- 20 phút tới sân bay Tân Sơn Nhất.
- Tiện ích nội khu: Trường mẫu giáo Blue Sky, 2 hồ bơi rộng gần 1000m2, sân tennis, sân bóng đá, phòng gym, spa, BBQ ngoài trời, café, nhà hàng, trung tâm mua sắm, Shophouse thương mại, sân tập dưỡng sinh, công viên trung tâm, khu vui chơi trẻ em, sân khấu ngoài trời.
- Tiện ích ngoại khu: Trường THPT Trần Đại Nghĩa, trường tiểu học An Khánh, trường Quốc tế liên cấp AIS, trường Quốc tế liên cấp BIS, bệnh viện Nhi Đồng, bệnh viện Gia Khang, công viên Thủ Thiêm, trung tâm hành chính Q2, cao tốc Long Thành Dầu Giây, Suối Tiên, sân bay Tân Sơn Nhất, Vincom Mega Mall, chợ Bến Thành, khu công nghệ cao TP. HCM, cầu Sài Gòn, cầu Phú Mỹ.
- Chiết khấu 6.5% khi thanh toán sớm
- Ngân hàng hỗ trợ ân hạn gốc và lãi năm đầu.
- Sổ hồng trao tay: New City Thủ Thiêm tự hào là dự án căn hộ chung cư Xây xong mới mở bán và khách hàng sẽ nhận sổ hồng luôn trong vòng 3 đến 6 tháng kể từ ngày bàn giao căn hộ.
5/ Bàn giao nội thất:
- Bàn giao căn hộ hoàn thiện nội thất cao cấp:
+ Đóng trần thạch cao toàn bộ căn hộ.
+ Full máy lạnh LG inverter cho phòng khách và 2, 3 phòng ngủ.

Những ứng dụng hay cho Android new
Android là một hệ điều hành mở với những ứng dụng di động hấp dẫn nhằm tận dụng hết chức năng của một chiếc điện thoại phục vụ cho chủ nhân của nó. Chính vì thế chúng tôi đã tập hợp những phần mềm tốt nhất giành Android tại Ứng dụng hay cho Android.
Tại đây, bạn không phải mất công tìm kiếm mất thời gian mà lại tải phải những phần mềm không ưng ý. Vì Tổng hợp ứng dụng cho Android chính là những phần mềm thiết kế riêng cho hệ điều hành Android, bạn không phải lo lắng về việc bị lỗi hay cài đặt khó khăn trên điện thoại của mình nữa.
Hiện nay Phần mềm ghép ảnh đang là ứng dụng thịnh hành nhất vì nhiều cặp yêu nhau hay nhưng người thân của mình bạn có thể ghép những bức ảnh lại với nhau để cảm thây gần gủi nhau hơn trong khi bạn đang ở xa hay ở gần.
Bạn không thể xem nội dung này - Vui lòng đăng ký thành viên để được xem ! Cảm ơn. là ứng dụng nằm trong phần mềm Photowonder được chỉnh sửa thiết kế theo những kiểu ảnh hàn quốc rất phong phú và đa đạng với nhiều kiểu ảnh chỉnh sửa mang lại cho bạn cảm giác thân thiết hơn dù bạn chỉ chỉnh ảnh trong một phút nhưng những bức ảnh đó mang lại cho bạn cả triệu niềm vui.
Chỉnh sửa ảnh đang là phong trào hiếm có ở việt nam vì xu thế ngày nay ai cũng muốn làm đẹp cho mình lên muốn cho mình một cảm giác tự sướng mọi lúc mọi nơi vì thế bạn có thể Tải Phần mềm ghép ảnh cho Android miễn phí để cảm nhận được sự sang trong của ứng dụng này.
Những ứng dụng hay cho Android new http://vietnamgsm.vn/threads/nhung-ung-dung-hay-cho-android-new.19061/ ---Vietnamgsm.vn Cộng Đồng GSM kỹ thuật hùng mạnh nhất Việt Nam ---

2.5 tỷ có ngay nhà quận Thanh Xuân, gần Ngã Tư Sở, nhà mới đẹp, 4 tầng, về ở ngay
Gia đình chuyển sang Biệt Thự Long Biên nên bán lại căn nhà trên Phố Khương Hạ xung quanh yên tĩnh, hạ tầng ổn định, khu dân trí cao, an ninh tốt, sạch sẽ, hàng xóm thân thiện, tốt bụng. + Diện tích: 33m2. Nhà mới...
chủ cần bán nhà tại phố Khương Hạ - Thanh Xuân, nhà 38m, 5 tầng, 3.1 tỷ. - Nhà xây chắc chắn, chủ cẩn thận nên nhà còn rất đẹp và mới, thiết kề hiện đại mỗi tầng 2 phòng. + Tầng 1 bếp + phòng ăn, để xe, + Từ tầng 2...
BÁN GẤP NHÀ THANH XUÂN 4 TẦNG DIỆN TÍCH 43M2 GIÁ 2.2 TỶ
+ Nhà 4 tầng còn mới, nhà xây 34m còn lại là sử dụng chung. + Diện tích: 43m2 gồm: + Tầng 1: phòng khách+ bếp + Tầng 2,3: Mỗi tầng 1 PN+1VS + Tầng 4: Mỗi tầng 1 PN+1VS, ccos thiết kế giàn phơi thông minh ánh sáng cha...
Bán nhà Khương Hạ, Thanh Xuân, Hà Nội. + Diện tích 43m2, 4 tầng, mặt tiền 5.6m + Thiết kế mỗi tầng 1 phòng rộng, thoáng. + Sổ đỏ nở hậu, mặt tiền rộng. + Cách royal city 1km, gần đại học Nhân Văn, Đại học Hà Nội… G...
Khương Hạ, Kinh doanh tốt, nhà 50m, giá 4.2 tỷ.
Kinh doanh tốt, Khương Hạ, nhà 50m, giá 4.2 tỷ. + Nhà xây 4 tầng BTCT chắc chắn, diện tích mặt sàn T1 là gần 50m. + Tầng 2 phòng ngủ. + Ngõ thông ra Đầm Hồng, gần hồ điều hòa, ô tô qua nhà thoải mái, ngõ rộng, hút gió...
Bán gấp nhà Khương Hạ, Thanh Xuân 43m2, 4 tầng 2.1 tỷ.
- Vị trí đẹp, ô tô đi vào ngõ, có chỗ để và gửi xe. - Nhà bê tông chịu lực, rộng và thoáng mát. Căn nhà thiết kế nhỏ gọn nhưng rất hợp lý, mới, đẹp và chắc chắn, có ban công thông thoáng. Ở luôn hoặc có thể cho thuê lại...
ô Tô Vào Nhà Phố Khương Hạ Diện Tích 55m 2 Tầng 7Mt 4.3 Tỷ Thanh xuân +không còn lời gì để diễn tả Vị trí quá đẹp Nhà 2 tầng khu vực kinh doanh sang, tối, ô tô tránh, đỗ cửa thoải mái. - + Khu vực Nhà gần trường ,...
- Cơ hội vàng để sở hữu nhà khu trung tâm Ngã Tư Sở. Nằm ở khu dân trí cao, hàng xóm thân thiên, điện nước ổn định. Gần kề các Vũ Tông Phan, Khương Trung,… Chỉ vài phút ra Royal City, Đại học Thủy Lợi, Đại học Công Đoàn....
Tặng toàn bộ nội thất khi mua nhà phố Khương Hạ diện tích 69m2,4.5 tầng,mặt tiền 4m giá 7 tỷ + Căn nhà đại lộc nhà phố Khương Hạ,nhu cầu chuyển đổi nên đành bán đi lên phố cho tiện với công việc. + Gần công an phường K...
Kinh doanh Khương Hạ Thanh Xuân 140*7T THANG MÁY ô tô 1 TỶ/Năm 14 tỷ. - Chủ nhà thiện chí bán gấp tòa chung cư mini đang cho thuê tại Khương Hạ, Thanh Xuân. - Ô tô đỗ cửa. Khu vực tập trung đông dân cư, đặc biệt các tò...
Bán nhà 5 tầng, mới, đẹp, giá sập sàn 3.1 tỷ gần Royal city.
Nhà tầm vừa tiền 5 tầng chắc chắn, thiết kề tầng một phòng rộng thênh thang. Cách đường ô tô 15m, cách hồ Khương Hạ 20m, gió lùa mát rượi, gần chợ, trường học, thuận tiện các ngả. Nội thất sang trọng, toàn đồ nhập khẩu....
+ Nhà xây 4 tầng, còn mới vào ở ngay. Thiết kế mỗi tầng 1 phòng rộng, thoáng. Nhà xây 34m , còn lại là diện tích sử dụng chung. + Ngõ rộng, thoáng, sạch sẽ, hàng xóm thân thiện. + Sổ đỏ nở hậu, mặt tiền rộng. ...

Hỏi về tình yêu, công việc - Lý Số Việt Nam
Hỏi về tình yêu, công việc
Tôi muốn hỏi khi nào sẽ gặp đối tượng và khi nào lập gia đình , công việc từ năm 34 tuổi trở đi như thế nào, khi nào phát tài. Nhờ các cao nhân anh nhaque123, anh vio và anh em khác xem giúp.
Re: Hỏi về tình yêu, công việc
Các bác nào biết xem, xem qua dùm em với
Lá số này cung Quan đẹp quá, chắc phải giàu to rồi chứ nhỉ
Nếu anh em nào biết vui lòng xem dùm. Thanks
lâu rồi chưa có cao nhân nào giải đáp
sao lâu quá mà chưa có cao nhân nào giải đáp

(VietQ.vn) - Theo Tổng cục Đường bộ, sau 30/10, bất cứ đơn vị nào trong 29 trạm BOT thuộc dự án triển khai thu phí không dừng chưa triển khai công nghệ này để minh bạch hóa sẽ bị tạm dừng thu phí.
Theo thông tin trên báo điện tử VTV, thu phí tự động không dừng giúp minh bạch nguồn thu phí qua các trạm BOT. Tuy nhiên, hiện vẫn còn 3 trạm BOT nằm trong danh mục 29 trạm thu phí BOT phải lắp đặt thu phí tự động không dừng vẫn chưa ký kết lắp đặt thiết bị.
Trao đổi với báo Lao Động, ông Nguyễn Văn Huyện, Tổng cục trưởng Tổng cục Đường bộ cho biết, chiều 11/9, Tổng cục đã có buổi làm việc với các bên để thúc đẩy tiến độ triển khai dự án thu phí không dừng tại các trạm BOT.
Ông Huyện cho biết, trong giai đoạn đầu sẽ có 29 trạm BOT phải triển khai công nghệ này và hạn cuối cho họ là 30/10, sau ngày này, nếu các trạm trong dự án không áp dụng công nghệ mới và truyền dữ liệu về Tổng cục Đường bộ thì sẽ bị dừng thu phí.
Việc áp dụng công nghệ điện tử thu phí không dừng sẽ đảm bảo minh bạch, công bằng trong hoạt động thu phí đường bộ, tại các dự án BOT. Ảnh: Dân trí
Liên quan tới việc một số nhà đầu tư BOT chưa đồng tình hoặc không muốn hợp tác với đơn vị cung cấp dịch vụ thu phí không dừng là VETC vì còn nhiều điểm chưa đi đến thống nhất, ông Huyện khẳng định, VETC chỉ là một đơn vị cung ứng dịch vụ thu phí không dừng và Tổng cục cũng như Bộ GTVT không ép nhà đầu tư. Các nhà đầu tư BOT có thể tìm một nhà cung cấp khác nhưng phải được Bộ GTVT thẩm tra, chấp thuận và nhà đầu tư phải chiụ trách nhiệm tự kết nối với hệ thống của Tổng cục.
“Việc các nhà đầu tư BOT muốn tự quản lý hệ thống thu phí không dừng là không thể. Vì để thống nhất một đầu mối quản lý, Chính phủ đã có chủ trương để nhà cung cấp đứng ra giám sát, sau đó mọi dữ liệu sẽ truyền về cho Tổng Cục Đường bộ quản lý, chứ không có chuyện để cho đơn vị thứ 3 quản lý như lo lắng của nhà đầu tư” - ông Huyện nhấn mạnh.
Báo Dân trí đưa tin, Tổng cục trưởng Tổng cục Đường bộ Việt Nam cho biết, dù lắp công nghệ thu phí không dừng của đơn vị nào thì cuối cùng các nhà đầu tư BOT vẫn phải hoàn thiện trước tháng 10/2017, chứ không thể trì hoãn hơn được nữa.
Hiện nay trên cả nước có tổng số 29 trạm thu phí thuộc dự án thu phí theo hình thức tự động không dừng. Trong số 27 trạm đàm phán với nhà cung cấp dịch vụ thì có 23 trạm đã ký hợp đồng triển khai dịch vụ thu phí không dừng, 10 trạm đã vận hành khai thác thương mại.
Được biết, dịch vụ thu phí tự động đường bộ VETC đang áp dụng hệ thống công nghệ hiện đại tại 7 trạm thu phí trên quốc lộ 1, 14, 10, 21 tại Quảng Bình, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Đắc Nông, Gia Lai, Thái Bình, Nam Định. Dịch vụ cung cấp miễn phí Thẻ điện tử định danh phương tiện VETC, giúp chủ phương tiện tiết kiệm thời gian, nhiên liệu, giảm ùn tắc và ô nhiễm môi trường.
Tổng cục Đường bộ Việt Nam cũng vừa kiến nghị Bộ Giao thông Vận tải bổ sung vào dự án các trạm thu phí dịch vụ sử dụng đường bộ trên tuyến cao tốc Pháp Vân - Cầu Giẽ, Cầu Giẽ - Ninh Bình, Hà Nội - Hải Phòng và quốc lộ 5.

Cho thuê nhà phố Hồ Chí Minh giá 15 triệu - 20 triệu 2018
Cho thuê nhà mặt phố, nhà mặt tiền tại Hồ Chí Minh giá 15 triệu - 20 triệu
CHO THUÊ NHÀ NGUYÊN CĂN MẶT TIỀN GÒ DẦU 16TR, Q. TÂN PHÚ
Cho thuê nhà nguyên căn mặt tiền Gò Dầu, P. Tân Thành, Q. Tân Phú Dt: 4.5x14 Kết cấu: 1 trệt 2 lầu Khu vực đông đúc thuận tiện buôn bán, kinh doanh,.... Giá thuê: 16tr/ tháng Lh: 01214.611.613 Huyền CTY BẤT ĐỘNG SẢ...
Địa chỉ: Đường Gò Dầu, Phường Tân Thành, Quận Tân Phú, Hồ Chí Minh
Cho thuê nhà 306/30 đường Trục, phường 13, Quận Bình Thạnh.
Vị trí đẹp, dân trí cao. Quy hoạch bàn cờ, gần công viên, yên tĩnh, thoáng mát. Đường nội bộ 12m.-Nhà mới xây. Ưu tiên cho thuê làm văn phòng.Diện tích: 4m x 18m. 1 trệt, 3lầu. 5 Phòng- 5 toilette và sân thượng....
GÓC CHO THUÊ NHÀ MẶT TIỀN NGUYÊN CĂN ĐƯỜNG THỐNG NHẤT, Q. TÂN PHÚ
Cho thuê nhà nguyên căn mặt tiền Thống Nhất, P. Tân Thành, Q. Tân Phú. Dt: 4x22 Kết cấu: 1 trệt 2 lầu Khu đông dân cư, gần trường học, chợ, thuận tiện kinh doanh văn phòng, shop thời trang, quán cafe... Giá thuê: 20t...
Cho thuê nhà nguyên căn MT nội bộ số 7/117 Thành Thái P14 Q10, DT sử dụng 3.1 * 15 Nhà cấp 4, tiện sửa chữa làm văn phòng, salon, spa, quán cà phê,.. xe hơi vào đến tận nhà, đường trước nhà rộng 6 m, có lề đường 2 mét, k...
Vị trí: C12 Phường 13 Tân Bình. Kết cấu: 1 trệt 2 lầu 4 phòng ngủ. Diện tích: 4x14. Giấy từ pháp lý: Liên Hệ. Thuận tiện để: Ở,...... Tiện ích: nhà vị trí đẹp, nhà gần trường học, chợ tiện buôn bán kinh doanh Giá: ...
Vị trí: Cống Lỡ, Tân Bình. Diện tích: 4x15m. Kết cấu: mặt tiền 1 trệt 1 lầu. Diện tích: 60m2 Chiều rộng: 4m Chiều dài: 15m Giấy từ pháp lý: Liên Hệ. Thuận tiện để: Ở. Tiện ích: nhà vị trí đẹp, nhà...

107 bài luyện nghe tiếng Anh Level 2 (Phần 3) - TaiLieu.VN
Nội dung Text: 107 bài luyện nghe tiếng Anh Level 2 (Phần 3)

Ví da cá sấu nam xịn, chất da cá sấu cao cấp tại Hà Nội

iPhone 6 Plus 64GB Cũ - Quốc Tế xách tay Mỹ
iPhone 6 Plus 64GB LIKENEW - Quốc Tế xách tay Mỹ
ĐIỆN THOẠI IPHONE 4S 16G XÁCH TAY QUỐC TẾ
Điện thoại Apple iPhone 4S - 16GB
IPHONE 6S QUỐC TẾ 64GB
IPHONE 6 64GB QUỐC TẾ
IPHONE 6S 64GB QUỐC TẾ
Cảm ứng iphone 3gs
Iphone 6s Plus 64GB quốc tế- Xách tay Mỹ Likenew-MÀU HỒNG
iPhone-4s 8GB Trắng Chính hãng - Bản Quốc tế
iPhone-4S 16GB chính hãng, bản quốc tế Likenew
IPHONE-4S 16GB CHÍNH HÃNG, QUỐC TẾ
IPHONE 8 64GB PHIÊN BẢN QUỐC TẾ

Dụng cụ làm đẹp kỳ quặc của người Nhật
Người Nhật nổi danh với khả năng sáng tạo không ai bằng, các dụng cụ làm đẹp của họ thường rất độc đáo. hãy kham phá các dụng cụ của họ để học chăm sóc da tốt hơn nhé.
Dụng cụ này được làm từ nhựa, có cách sử dụng rất đơn giản. Bạn chỉ cần đặt 2 đầu của nó vào hai bên khoé miệng, giữ nguyên trong 2-3 phút và làm như vậy đều đặn mỗi ngày. Miệng bạn sẽ săn chắc và định hình được dáng của khuôn miệng. Cách làm này được quảng cáo là hiệu quả hơn nhai kẹo cao su - cũng là một cách để làm chắc cơ miệng.
Dụng cụ là phẳng nếp nhăn cũng là một phát minh độc đáo của người Nhật. Dụng cụ này có thể tỏa nhiệt với 3 nấc nhiệt. Mỗi lần đặt vào nơi cần là nếp nhăn, bạn giữ trong 10 đến 20 giây. Không rõ nhiệt độ cao có thể làm ảnh hưởng đến da không nhưng nhiều người từng sử dụng than phiền rằng chúng khá nóng.
Muốn ngực săn chắc, quyến rũ hoặc nở nang thì công đoạn mát xa là không thể thiếu. Một hãng dụng cụ làm đẹp đã cung cấp một loại công cụ có hình dáng giống như bàn tay làm bằng nhựa dẻo.
Theo nhà sản xuất thì dụng cụ này giúp chị em mát xa nở ngực ở những vị trí mà họ không với tới được. Không rõ hiệu quả của dụng cụ này tới đâu nhưng hình dáng của nó thì lại rất kỳ quái và hài hước.
4. Mặt nạ xông hơi chống lão hoá cho da mặt
Thị trường mỹ phẩm châu Á có tới hàng ngàn loại mặt nạ. Tuy nhiên một trong số những mặt nạ xông hơi chống lão hoá cho da mặt.
Loại mặt nạ này gồm 5 lớp, bao gồm hợp chất polyurethane, nylon, cao su và polyester. Nó quá dày tới mức khiến bạn phải đổ mồ hôi khi đeo. Việc đổ mồ hôi được cho là rất tốt cho da mặt. Ngoài ra nó ôm chặt lấy mặt và nâng đỡ cơ mặt. Bạn có thể đeo nó khi ăn, ngủ, làm việc nhà.
Loại máy cải tạo nhũ hoa gồm một dụng cụ như máy hút sữa và có phễu phù hợp với từng kích thước khác nhau. Chúng được quảng cáo giúp cải thiện tình trạng nhũ hoa thâm đen và sần sùi.
Đúng như tên gọi, loại máy này hoạt động trên nguyên tắc lực hút chân không. Nó có kích thước nhỏ xinh và áp được lên các nếp nhăn trên mặt.
Khi đặt lên nếp nhăn và ấn nút, lực hút chân không sẽ làm rãnh nhăn căng đầy và biến mất.
Bạn thích đắp mặt nạ trái cây mà ngại sử dụng nhiều dụng cụ lích kích, chiếc máy làm mặt nạ tại chỗ này là dành cho bạn. Chiếc máy có một lưỡi dao bén để bào, xắt nhỏ mặt nạ. Ngoài ra nó còn có 1 cái gương để bạn soi xem mình đắp được kín mặt chưa.

Cho thuê nhà phố Phố Phạm Huy Thông, Quận Ba Đình 2018
Cho thuê nhà mặt phố, nhà mặt tiền tại Phố Phạm Huy Thông, Quận Ba Đình, Hà Nội
Cho thuê nhà mặt phố Phạm Huy Thông-hồ Ngọc Khánh 32tr
Cho thuê nhà mặt phố Phạm Huy Thông view hồ Ngọc Khánh 32tr Diện tích 55m. Kết cấu nhà 5 tầng. Số tầng cho thuê 5 tầng. Mặt tiền 4m. - Nhà còn mới, thiết hiện đại, mỗi tầng 2 phòng và 1 vệ sinh. - Nhà hiện tại chủ...
Cho thuê nhà mặt phố Phạm Huy Thông DT 50m, 5 tầng, MT 5m, Giá 32 triệu
Cho thuê nhà mặt phố Phạm Huy Thông : + Nhà mặt phố Phạm Huy Thông DT 50m, 5 tầng, MT 5m, Giá 32 triệu/tháng + Thuê thẳng, nhận nhà ngay. + Thanh toán 6 cọc 1 hoặc 3 cọc 1. + Cho làm tất các mô hình. LH: Linh 0969...
Địa chỉ: Phố Phạm Huy Thông, Phường Giảng Võ, Quận Ba Đình
Cho thuê nhà mặt phố phạm huy thông để kinh doanh 55 m2 x 5 tầng
Cho thuê nhà mặt phố kinh doanh - cho thuê nhà mặt phố phạm huy thông ( mặt hồ ngọc khánh ), ba đình,hn - diện tích 55 m2 x 5 tầng, được thiết kế như sau - tầng 1 cửa hàng và 1 phòng bên trong - tầng 2,3,4, chia thàn...
Cho thuê nhà mặt phố Phạm Huy Thông,Ba Đình,mt:7.5m,dt:130m2x4T,giá:80tr/tháng.
* Cho thuê nhà mặt phố Phạm Huy Thông,Ba Đình,mt:7.5m,dt:130m2x4T,giá:80tr/tháng. - Đặc điểm: Nhà thiết kế đẹp, vỉa hè rộng rãi chỗ để xe thoải mái. - Nhà nằm ở vị trị đẹp, khu tập trung đông dân cư, nhu cầu tiêu thụ c...
Địa chỉ: Phố Phạm Huy Thông, , Quận Ba Đình
Cho thuê nhà mặt phố Kim Mã phù hợp nhà Hàng S:100m2, Mt:5.5m, Lh:0987394655 Thông tin Nhà vị trí mặt phố Kim Mã kinh doanh tốt mọi mô hình Diện tích S:100m2. 1 tầng Mặt tiền:5.5m Cho thuê lâu dài Giá chỉ:33t...
Cho thuê nhà mặt phố Đội Cấn, Kinh Doanh Cực Tốt S:80m2 x 3 tầng, Mt:5m, Lh:0987394655
Cho thuê nhà mặt phố Đội Cấn, Kinh Doanh Cực Tốt S:80m2 x 3 tầng, Mt:5m, Lh:0987394655 Cho thuê cửa hàng mặt phố Đội Cấn - Kinh doanh rất phát triển với doanh số bán hàng đứng top 1 khu vực Ba Đình. - Do không có n...
Chủ chuyển nhà to hơn cần bán nhà Kim Mã, vị trí trung tâm: + Nhà cách phố 30m, khu vực dân trí cao, an ninh cực tốt. + Nhà lô góc 3 mặt thoáng, cửa kính trần ngập ánh sáng tự nhiên. + Thiết kế 4 tầng mặt tiền hơn 5m,...
Cho thuê nhà số 6 Yên Ninh- Trúc Bạch 80m 5 tầng mt 4m 60tr/tháng
- Cần cho thuê nhà chính chủ ở Số 6 Yên Ninh, Ba Đình, Hà Nội. - Nhà 5 tầng diện tích mỗi tầng 80M2, mặt tiền 4M2. - Vị trí ngay ngã ba Phạm Hồng Thái và Yên Ninh. Giao thông thuận tiện, phù hợp làm văn phòng, nhà ở,...
Địa chỉ: Phố Yên Ninh, Phường Trúc Bạch, Quận Ba Đình
Cho thuê ,văn phòng, mặt bằng kinh doanh SƠN TÂY BA ĐÌNH. 200 tr
Cho thuê tòa Nhà mặt phố SƠN TÂY. - Diện tích: 100 (m2) - Mặt tiền: 5 (m) - Kết cấu cả nhà: 7 (tầng) + hầm + tum. - Số tầng cho thuê: 7 tầng * Giá: 200 triệu/tháng. * Hợp đồng: 5 - 7 năm. * Thanh toán: 1 năm, c...
Địa chỉ: Phố Liễu Giai, Phường Kim Mã, Quận Ba Đình
Cho thuê tòa Nhà mặt phố Sơn Tây Ba Đình giá 200tr LH: 0397612607
Cho thuê tòa Nhà mặt phố SƠN TÂY Ba Đình giá 200tr - Diện tích: 100 (m2) - Mặt tiền: 5 (m) - Kết cấu cả nhà: 7 (tầng) + hầm + tum. - Số tầng cho thuê: 7 tầng * Giá: 200 triệu/tháng. * Hợp đồng: 5 - 7 năm. - Số ...
Nhà đất cho thuê tại Phố Phạm Huy Thông, Quận Ba Đình
Cho thuê trang trại, khu nghỉ dưỡng Phố Phạm Huy Thông
Cho thuê mặt bằng, cửa hàng Phố Phạm Huy Thông
Cho thuê biệt thự, liền kề Phố Phạm Huy Thông
Cho thuê đất nông, lâm nghiệp Phố Phạm Huy Thông
Cho thuê nhà hàng, khách sạn Phố Phạm Huy Thông

Dùng thử máy chiếu mini cho smartphone giá 150.000 đồng: Có đáng để bạn ở nhà xem phim, khỏi cần ra rạp?
Chiếu máy chiếu mini siêu đơn giản làm từ giấy bìa và kính lúp giá chỉ 150.000 đồng tưởng chừng sẽ hoạt động được nhưng...
Tình cờ trong lần “lượn lờ” Lazada sau ngày lĩnh lương vừa rồi, tôi bắt gặp một món đồ trông khá là thú vị - chiếc máy chiếu mini cho smartphone làm bằng giấy bìa cứng. Món này có vẻ ngoài cực kì bắt mắt nên tôi phải bấm vào xem thử ngay.
Ảnh chụp màn hình trên website bán hàng.
Những lời giới thiệu thì toàn “có cánh”, nào là thấu kính thủy tinh zoom 8x, chiếu hình ảnh sáng, sắc nét với kích thước lớn… Cộng thêm với đó là thiết kế bên ngoài rất ấn tượng, mô phỏng lại các máy chiếu cổ điển với tông màu nâu và các nút bấm điều khiển “ như thật”.
Chiếc máy chiếu mini có thiết kế bên ngoài cực kì bắt mắt, thú vị.
Trước đây tôi cũng từng xem vài video hướng dẫn làm máy chiếu cho smartphone bằng hộp giày và kính lúp nên lại càng tin rằng sản phẩm này hoạt động được như quảng cáo. Vậy nên, chỉ sau 5 phút xem xét, tôi đã bấm nút mua luôn.
Vỏ hộp hơi móp méo nhưng vẫn còn nguyên vẹn.
Bên trong in luôn hướng dẫn lắp ráp và sử dụng để tiết kiệm giấy.
Các chi tiết, hình ảnh được in sắc nét với mực chất lượng cao, trông rất đáng tin cậy.
Xung quanh thân máy chiếu còn in đủ chi tiết y như máy chiếu cổ điển hàng thật.
Cách lắp ráp phần ống kính vào hộp chiếu cũng đơn giản, chỉ cần nhét phần thấu kính vào lõi giấy (trông như lõi cuộn giấy vệ sinh) rồi lồng vào thân hộp là xong. Đi kèm theo bộ sản phẩm là một miếng dán có giác mút để giữ chắc điện thoại bên trong. Cơ chế đặt điện thoại cũng rất dễ dàng với ngăn mở ra phía sau.
Ngăn mở để lắp điện thoại được thiết kế rất tiện dụng.
Gắn giác mút đi kèm vào để giữ điện thoại không bị rơi ra. Tuy nhiên giác mút này dễ bám bụi và không giữ chắc cho lắm, nhất là với các máy có kích thước lớn và nặng.
Gắn điện thoại vào thì nhớ phải lật ngược màn hình như thế này...
Nhìn qua thì vẫn thấy ngược nhưng khi chiếu lên tường thì hình ảnh sẽ được lật lại cho đúng.
Mọi thứ đều đã xong xuôi, chỉ còn công đoạn mở lên thử thôi, và tới đây là bao nhiêu kỳ vọng lại đổ xuống sông hết…
Khi mở video lên và gắn điện thoại vào máy chiếu, hình ảnh luôn bị lộn ngược không thể xem được. Lý do là bởi thấu kính đã đảo ngược màn hình lại 180 độ mà điện thoại thì luôn lật hình ảnh khi bật tự động xoay.
Hơi bực mình nhưng không sao, vấn đề này có thể sửa được bằng cách cài thêm ứng dụng Screen Rotation từ chợ ứng dụng về điện thoại để khóa xoay tự động.
Phải tải thêm ứng dụng này về để ép điện thoại xoay màn hình theo đúng ý mình.
Đáng buồn là vấn đề chưa dừng lại ở đó. Kể cả khi hình chiếu đã xoay đúng chiều thì trải nghiệm vẫn cực kì dở tệ, một là vì kích thước màn chiếu tối đa quá nhỏ, tối mù, hình ảnh vẫn bị lật ngược theo chiều ngang (như hiệu ứng mirror) nên không thể đọc phụ đề của phim và viền xung quanh bị mờ do thấu kính kích thước quá nhỏ. Trừ khi bạn sử dụng các model như iPhone 5, 5S với màn hình dưới 5 inch thì còn nhìn được chứ các máy cỡ lớn như hiện nay gần như không thể cho hình ảnh nét ở rìa được.
Quảng cáo là dùng được cho smartphone màn hình lớn nhưng hình ảnh thực tế lại bị mờ viền và kích thước màn chiếu cũng chẳng to hơn là bao.
Nguyên nhân chủ yếu là vì thấu kính chưa đủ độ phóng lớn và đường kính quá nhỏ.
Độ sáng màn chiếu cực kì thấp nên phải xem trong phòng tối hoàn toàn, hình ảnh bị lật ngược như nhìn vào gương nên video có phụ đề trông sẽ như thế này...
Tổng kết lại, tôi nhận thấy rằng sản phẩm này không đáng mua chút nào dù cho giá của nó là 150.000 hay chỉ 50.000 đồng đi nữa. Ngoài thiết kế trông hay ho ra thì chiếc máy chiếu thực sự vô dụng, chẳng mang lại trải nghiệm xứng đáng, thà xem phim trực tiếp trên điện thoại hay laptop còn dễ chịu hơn.

Một trong những điểm đến rât đỗi quen thuộc với những du khách mỗi khi du lịch Sapa nghỉ ngơi và du lịch đó là Núi Hàm Rồng. Đây là một ngọn núi nằm ngay trong trung tâm thị trấn Sapa – Một thị trấn du lịch nổi tiếng của Huyện Sapa – Tỉnh Lào Cai.
Khu du lịch Hàm Rồng được xây dựng trên diện tích gần 150 ha. Công trình được khởi công năm 1996 nhằm khai thác những giá trị văn hoá – tự nhiên một cách hoang sơ của những phiến đá rêu phong. Càng đi lên cao quý khách càng có cơ hội khám phá những khung cảnh tuyệt đẹp như: Vườn Lan, Cổng Trời, Sân Mây, Vườn Đào…. Đặc biệt đối với những du khách có sở thích ngắm cảnh và chụp ảnh thì có lẽ đây là điểm du lịch mà các bạn có thể lưu giữ cho mình rất nhiều bức hình để đời.
Ở độ cao: 1800m quý khách sẽ thấy những đám mây hững hờ trôi và phóng tầm mắt ngắm nhìn Sapa toàn cảnh từ trên cao. Đây được coi là điểm ngắm nhìn Sapa tuyệt vời nhất bởi ở độ cao này, quý khách đã có thể cảm nhận được sự giao thoa của trời đất, và thong thả dạo bước trên mây. Sắc hoa tươi thắm quyện trong mây núi bồng bềnh, khiến bất kỳ ai cũng có cảm giác lạc giữa một khu vườn thượng uyển…
Tiếp tục hành trình lên cao hơn, quý khách sẽ có cảm nhận như mình đang lạc vào cõi thần tiên với những khung cảnh rất đỗi quen thuộc với những du khách đã từng xem phim Tây Du Ký khi đi qua khu thiên thạch lâm rộng mênh mông, lớp lớp đá đan xen nhau đủ mọi hình dáng, tha hồ cho khách thả trí tưởng tượng thành muôn hình vạn dạng. Đường lên cổng trời ngó phía trước chỉ thấy trời xanh bao la, nhìn dưới chân toàn mây giăng. Hết cổng trời 1, dừng chân ở cổng trời 2 cao khoảng 1.700m để được ngắm đầu rồng thật rõ. Lối đi mỗi lúc một hẹp, dẫn vào hang Tam Môn chỉ vừa một người chui lọt,thoát ra là một khoảng trời mênh mông. Khu cắm trại ở đây có hẳn một vườn cây ăn trái với ba loại chủ lực: đào, lê, mận.
Không chỉ là điểm ngắm Sa Pa đẹp nhất, núi Hàm Rồng còn được biết đến như một khu vườn thượng uyển với các loài hoa khoe sắc quanh năm. Và đến đây quý khách cũng cảm nhận được những giá trị văn hoá của các tộc người thiểu số khi thăm quan khu vực biển diện ca nhạc của các Chàng Trai – Cô Gái dân tộc Mông hoặc khoác lên chiếu áo, chiếc váy để đóng giả làm những “ Trai Làng – Gái Bản ”… Quả đúng là không phải nói quá khi nơi đây được ví như một Sa Pa thu nhỏ, bởi du khách có thể cảm nhận được vẻ đẹp hội tụ của thiên nhiên, văn hóa và con người của thị trấn vùng cao theo từng bước chân từ cổng Hàm Rồng lên núi…..

Tấm thiệp mang tên “Tấm thiệp tri ân thầy cô” có kích thước là 8 x 10m sẽ được hoàn thành từ 15.000 bông sen giấy gấp theo nghệ thuật Origami.
Trên 15.000 bông sen giấy sẽ có những lời tri ân của học sinh, sinh viên với thầy cô, không chỉ trong trường đang học mà đối với cả những thầy cô đã nâng bước các em từ thuở thiếu thời.
Để hoàn thành tấm thiệp này, các học sinh, sinh viên đã lên kế hoạch từ tháng 8/2009. Chỉ trong 10 ngày đầu tháng 10/2009, các bạn trẻ đã viết xong 15.000 lời tri ân trên giấy hồng rồi chuyển sang giai đoạn gấp rồi gắn hoa sen lên khung sườn tấm thiệp.
Cho đến thời điểm này, tấm thiệp đã “thi công” xong một phần và dự định đúng dịp 20/11/2009, tại Nhà văn hóa Thanh niên TPHCM, tấm thiệp sẽ được hoàn thành.
Được biết để thực hiện tấm thiệp đặc biệt này, trường Cao đẳng nghề Việt - Mỹ đã huy động hơn 4.000 học sinh, sinh viên tại 8 cơ sở ở TPHCM và các phân hiệu ở Bình Dương, Cần Thơ, Vĩnh Long và Vũng Tàu tham gia.
Đặc biệt, trong suốt quá trình thực hiện tấm thiệp, đơn vị xác nhận kỷ lục Guiness Việt Nam luôn sát cánh ghi nhận tiến trình làm việc của sinh viên và học sinh.

Cho thuê biệt thự Thành phố Yên Bái, Yên Bái 2018
Cho thuê biệt thự Yên Bái
Cho thuê biệt thự, nhà liền kề tại Thành phố Yên Bái, Yên Bái
Cho thuê biệt thự, liền kề tại Yên Bái
Cho thuê biệt thự Thành phố Yên Bái
Cho thuê biệt thự Huyện Lục Yên
Cho thuê biệt thự Huyện Mù Cang Chải
Cho thuê biệt thự Huyện Văn Chấn
Cho thuê biệt thự Huyện Yên Bình
Cho thuê Biệt thự, liền kề ở Thành phố Yên Bái
Cho thuê biệt thự Phường Nguyễn Thái Học
Cho thuê biệt thự Xã Phúc Lộc
Cho thuê Biệt thự, liền kề tại Thành phố Yên Bái
Cho thuê biệt thự Đường Đá Bia
Cho thuê biệt thự Đường Lương Yên
Cho thuê biệt thự Đường Thanh Hùng
Cho thuê biệt thự Đường Thanh Liên

Hà Nội: Cơ quan công quyền tăng cường lắng nghe dân _ Báo Công an nhân dân điện tử
Hà Nội: Cơ quan công quyền tăng cường lắng nghe dân
Để tăng cường và nâng cao hiệu quả công tác dân vận của chính quyền thời kỳ CNH - HĐH Thủ đô, UBND TP Hà Nội vừa ban hành văn bản yêu cầu giám đốc các sở, ban, ngành; Chủ tịch UBND các quận, huyện, thị xã nâng cao hiệu quả, hiệu lực quản lý nhà nước, chống quan liêu, cửa quyền, tham nhũng, lãng phí.
Thực hiện tốt cải cách hành chính theo hướng trong sạch, minh bạch, hiện đại, đáp ứng nhu cầu ngày càng cao của nhân dân. Các cơ quan phải thực hiện chế độ tiếp xúc, đối thoại trực tiếp với nhân dân, tiếp thu ý kiến phê bình, góp ý kiến xây dựng của nhân dân về công tác quản lý, điều hành...
Con dâu tráo đôla âm phủ lấy 800 triệu đồng của bố chồng (11-01-2014)
Lễ hội đường sách Tết Giáp Ngọ 2014 “TP Hồ Chí Minh - Thành phố tôi yêu” (11-01-2014)
Mỗi năm Chính phủ Ấn Độ dành 150 suất học bổng cho Việt Nam theo chương trình ITEC (11-01-2014)
Truy tìm kẻ dùng ôtô kéo đổ cây ATM của ngân hàng (11-01-2014)
Xe khách vi phạm tốc độ vẫn diễn ra phổ biến (11-01-2014)
Tàu Quảng Ngãi đưa 4 người nước ngoài bị nạn về tới Cảng Sa Kỳ (11-01-2014)

Lễ hội rượu vang tại Bà Nà Hills Từ ngày 9-11/5, du khách có dịp nhâm nhi rượu vang và ngắm các loài hoa đua nhau khoe sắc trên đỉnh Bà Nà Hills, Đà Nẵng.
Lễ hội rượu vang 2016 diễn ra tại Bà Nà Hills, là cơ hội để du khách tận hưởng giây phút thư giãn khi say trong hương vị thức uống đặc trưng của nước Pháp, ngay giữa không gian đậm chất châu Âu tại Bà Nà.
Lấy cảm hứng từ hầm rượu cổ Debay được người Pháp xây dựng xuyên lòng núi từ đầu thế kỷ trước, lễ hội là sự kiện mở đầu một mùa hè sôi động trên đỉnh Bà Nà Hills, với nhiều điều thú vị đang chờ đón du khách.
Đến với Bà Nà Hills dịp này, du khách sẽ được tặng kèm coupon, thưởng thức miễn phí một ly rượu vang cùng đồ ăn nhẹ như hoa quả, xúc xích, thịt nguội... Ngay tại khuôn viên vườn hoa Le Jardin d'Amour, du khách sẽ vừa nhâm nhi rượu vang, vừa ngắm các loài hoa đặc biệt của Bà Nà.
Ngoài ra, đây còn là dịp du khách thưởng ngoạn nhiều chương trình biểu diễn nghệ thuật đặc sắc do các nghệ sĩ đến từ châu Âu trình diễn như: ảo thuật, âm nhạc đường phố, nhân tượng, nhảy múa hiện đại… Các mô hình thùng gỗ ủ rượu và nhiều tiểu cảnh trang trí khác hứa hẹn mang đến cho du khách những góc ảnh đúng chất châu Âu.
Nếu muốn tìm hiểu thêm kiến thức về rượu vang, du khách có thể ghé đến khu vực vườn nho và phía trước hầm rượu Debay. Đây là nơi trưng bày các thông tin thú vị liên quan đến rượu vang như lịch sử ngành rượu vang, quy trình chế biến và sản xuất rượu vang, cách thưởng thức đúng điệu…
Bên cạnh đó, nơi đây còn trưng bày hình ảnh giới thiệu hầm rượu cổ Debay được người Pháp xây dựng xuyên lòng núi trên đỉnh Bà Nà từ năm 1923. Hầm rượu độc đáo này hiện trở thành quầy bar với các loại cocktail thượng hạng và nhiều loại rượu thơm ngon.
Lễ hội tiếp nối các hoạt động của khu du lịch Bà Nà nhằm mang đến du khách những điều mới mẻ, hấp dẫn. Ngoài việc chiêm ngưỡng thiên nhiên kỳ vĩ từ hệ thống cáp treo đạt 4 kỷ lục thế giới, ngắm kiến trúc tuyệt mỹ của Làng Pháp, tham gia các trò chơi tại công viên Fantasy Park - top 5 công viên trong nhà lớn nhất châu Á... lễ hội sẽ mang đến những cảm xúc đặc biệt cho du khách khi đến Bà Nà Hills dịp đầu tháng 5 này.

"Đừng chỉ là hạt bụi"
Một Thiên Bình, yêu viết lách và yêu tự do.
Thịnh Yến – Phải chăng thật sự có thứ tình yêu mang tên chia tay?
December 7th, 2014 Dương Kỳ
Giữa cuộc đời mênh mông này, may mắn đến nhường nào mới có cơ hội để hội ngộ rồi yêu thương một người vì vậy nếu tìm thấy được tình yêu của mình rồi cớ sao lại bỏ lỡ? Phải chăng thật sự có thứ tình yêu mang tên chia tay? Thịnh Yến với gần […]
Một bức tranh bí ẩn, một tấm rèm bị gió cuốn bay, những mảng màu dang dở trong một căn phòng đơn lẻ, đó là ấn tượng đầu tiên của tôi về “Tương tư mùa hạ năm ấy”. Tôi những tưởng đây sẽ là quyển sách buồn về một mối tình si đau khổ nào […]
Nửa viên kẹo ngọt ngào đến đau thương
Nửa viên kẹo ngọt ngào đến đau thương như một bản nhạc nhẹ nhàng gieo vào lòng người những âm thanh trong trẻo, gợi nhớ về những ngày áo trắng phổ thông. Câu chuyện là quá trình tìm đến tình yêu của cô gái trẻ Thái Thái. Sau khi chia tay mối tình đầu, Thái Thái […]
Một trong những cuốn sách làm tôi thật sự ấn tượng và nhớ mãi, đó là Anh hận anh yêu em. Có rất nhiều cảm xúc không dễ diễn tả bằng lời. Một câu chuyện tình yêu kéo dài hơn 13 năm với rất nhiều thăng trầm, vui buồn, đắng cay lẫn ngọt ngào. Hình […]
Chậm một bước, cách cả thiên nhai. Tôi đã đọc tác phẩm này từ những ngày đầu khi vừa xuất bản tại Việt Nam, đọc đi đọc lại nhưng lần nào cảm xúc cũng đong đầy. Bởi chăng những câu chuyện ấy đã khắc sâu vào tâm trí. Vì vậy, tôi xin dành đôi dòng […]
Có một câu nói thế này: Nếu như giữa chúng ta cách nhau một trăm bước chân, chỉ cần em bước về phía anh một bước, anh tình nguyện bước chín mươi chín bước còn lại. Con người ta không ngại cố gắng nhưng cần nhất vẫn là đối phương đáp lại. Ai hiểu được […]
Vấn vương kiếp trước, tình duyên kiếp này Trước đây, tôi luôn nghĩ “quân vương vô tình”. Ngày hôm trước họ nói lời yêu, hôm sau lại tay ôm tay ấp một phi tần khác. Hậu cung ba nghìn giai nhân, liệu mấy ai có được chân tình của hoàng đế? Hai chữ “tình yêu” […]
Trân trọng quá khứ nhưng hãy sống trọn cho hiện tại Đọc Nếu em là truyền thuyết của anh, câu trích dẫn mà tôi nhớ mãi là: “Tình cảm giữa hai người hệt như chiếc áo len, khi mới bắt đầu phải móc từng mũi từng đường len, cẩn thận tỉ mỉ, vất vả gian […]
Đừng nói với anh ấy tôi vẫn còn yêu, đó là sự tôn nghiêm duy nhất tôi giữ lại cho riêng mình. Đừng nói với anh ấy tôi vẫn còn yêu đã hấp dẫn tôi ngay từ tên truyện, bởi cái tên như một sợi lông vũ nhẹ nhàng chạm đến nơi sâu thẳm nhất […]

Những Ứng Dụng Của Thang Nhôm Rút Gọn và Cách Sử Dụng - Văn Học và Tuổi Trẻ
Home Máy móc dụng cụ Những Ứng Dụng Của Thang Nhôm Rút Gọn và Cách Sử Dụng
Những Ứng Dụng Của Thang Nhôm Rút Gọn và Cách Sử Dụng
Là 1 trong những loại thang nhôm được sử dụng phổ biến trong cuộc sống và công việc, đã có rất nhiều câu hỏi được đặt ra xoay quanh về dòng sản phẩm thang nhôm rút gọn: Liệu thang nhôm có đảm bảo kĩ thuật an toàn khi sử dụng? Liệu thang nhôm có chắc chắn bền bỉ hơn thang gỗ hay tre hay tất cả vật liệu khác? Liệu Thang nhôm có dễ sử dụng hơn không?... Bài viết dưới đây thông tin đến bạn những tính năng mà thang nhôm rút gọn đem lại cho công việc.
Thang Nhôm Rút Gọn và Các Tính Năng:
- Để sản xuất ra 1 chiếc thang nhôm chất lượng đó là một quá trình kì công và đòi hỏi sự sáng tạo tư duy. Các nhà sản xuất đã chú ý dần hơn tới chất lượng và sự tiện dụng của nó đối với cuộc sống hiện đại
+ Chất Lượng vượt trội: Thang nhôm rút sử dụng nhôm nguyên chất không qua tái chế và không hề có sự pha tạp của các hợp chất khác gây ảnh hưởng tơi chất lượng. Để sản xuất ra được chiếu thang nhôm chất lượng phải trải qua nhiều quá trình, thao tác thủ công: hàn, hàn nguội, tán đinh, ốc vít, sơn tĩnh điện, nhựa bọc chống trơn trượt,...Tất cả các quy trình đó đều được giám sát nghiêm ngặt.
Một chiếc thang nhôm như vậy có thể chịu đựng được trọng tải từ 100kg - 200kg tùy từng loại thang sử dụng. Tuổi thọ của thang nhôm cũng cao hơn rất nhiều so thang gỗ hay sắt.
+ Tiện Dụng Tuyệt đối: Đồng hành song song với nó là sự tiện dụng. Thang nhôm rút gọn có thể kéo ra rút vào thuận lợi phù hợp với mọi mục đích sử dụng. Chỉ số kích thước của nó là: 90cm - 4m tùy thuộc vào từng loại thang.
Với trọng lượng nhẹ hơn sắt 50% và nhẹ hơn đồng 70% thang nhôm rút gọn rất dễ di chuyển trên mọi địa hình trong lượng tiêu chuẩn của thang nhôm là: 10kg- 20kg tùy từng loại thang.
Chính sự tiện dụng như vậy thang nhôm rút gọn là lựa chọn đúng đắn nhất đối với người sử dụng bên cạnh thang nhôm chữ A, thang nhôm trượt hay thang xếp nhôm. Những ưu điểm của nó đáp ứng được nhu cầu của con người hiện đại.
Hướng Dẫn Sử Dụng Thang Nhôm Rút Gọn Đúng Cách:
1. Tháo chốt giữ định hình của thang.
- Không đứng hay nhảy lên bất kì bậc thang nào trong 3 bậc thang trên cùng của thang.
- Tuyệt đối cẩn trọng khi đóng thang. Không tỳ người bao gồm cả tay, ngón tay, hay ngón tay cái trên hay giữa các bậc thang hoặc chốt thang ở trên bậc thang đang gấp
Chú ý: Luôn nhớ rằng chỉ kéo và chốt thang trong độ tăng 1 bậc, khi đóng cũng trong 1 thang 1 bậc.
- Bắt đầu tại thanh cao nhất, gấp mỗi thanh bằng việc đặt 2 ngón tay cái trên 2 chốt dưới thanh mà bạn đang gấp. Vui lòng đảm bảo rằng phần còn lại của tay ở dưới móc mỗi kim loại của thanh.
- Đặt 2 ngón tay cái trên chốt mà bạn đang định tháo ra
- Đặt những ngón tay còn lại của bạn dưới móc nối
- Nếu bạn đặt những ngón tay còn lại trên móc nối tay bạn có thể bị kẹp giữa các thanh
- Đồng thời, đóng chốt cùng 1 lúc tới khi thanh trước tụt xuống (hình 4)
Bước 3 : Đóng thang.

Du lịch trọn gói Singapore, chính là một trong những tour được đông đảo du khách yêu thích và chọn lựa nhiều nhất trong vòng 8 tháng đầu năm nay. Một trong các địa danh độc đáo khiến khách du lịch trên toàn thế giới say mê Singapore chính là đảo Pulau Ubin.
Hãy cùng Du lịch thiên nhiên, khám phá rõ nét hơn về hòn đảo thanh bình này qua bài viết bên dưới.
Được biết đến là một trong 3 hòn đảo có diện tích lớn nhất Singapore, Pulan Ubin vẫn giữ được nét hoang sơ mộc mạc rất riêng. Hòn đảo này mới được đưa vào khai phá du lịch trong thời gian gần đây nên nhìn chung còn khá ít du khách đến và tham quan. Tổng diện tích chiều dài là 8km và ngang là 1.5 km, Pulau Ubin nhỏ xinh chỉ có khoảng 200 người dân sinh sống, chắc chắn khi đến đây bạn sẽ có được những ấn tượng khó quên nhất.
2. Những khung cảnh mộc mạc mà chạm vào trái tim
Tour du lịch Singapore trọn gói chắc chắn sẽ rất thiếu sót nếu bạn chưa được đặt chân đến hòn đảo Pulau Ubin để được sống trong những ngôi nhà gỗ nhỏ, chiêm ngưỡng làng chài đang lao động miệt mài, hít thở bầu không khí trong lành giữa những rừng cây bạt ngàn vào sáng sớm.
Trái ngược với thành thị Singapore hiện đại, đầy ánh sáng và sắc màu, Pulau Ubin như lời thì thầm nhỏ nhẹ của cô em gái dễ thương với một hệ sinh thái đẹp, nhẹ nhàng và vô cùng sâu lắng. Những con đường cát trải dài, tiếng gà gáy giòn tan, cảnh sắc thiên nhiên của nơi đây rất thân quen chào đón từng bước chân du khách như người trong gia đình trở về nhà.
Bạn có thể ghé thăm đền Lotus Pond Temple tọa lạc tại cây cầu Sungei Jelutong – nơi thờ cúng trang nghiêm. Được xây dựng giữa ao sen nên không khí ở đây cũng tĩnh lặng, thư thái và bình yên đến lạ.
3. Ẩm thực thu hút thực khách
Nguồn hải sản phong phú là những món ăn ngon, giàu dinh dưỡng mà Pulau Ubin thết đãi những vị khách từ xa đến thăm. Trong đó, cua sốt ớt là một trong những món ăn đặc trưng và độc đáo mà bạn không nên bỏ qua khi đến Pulau Ubin. Ngoài ra các món ăn hải sản khác như tôm he, tôm càng tiêu đen, … tươi roi rói cũng là một trong những dấu ấn khiến bạn mãi không thể quên nơi đây.
Món cua sốt ớt trứ danh bạn tuyệt đối không nên bỏ qua
Pulau Ubin là một trong những điểm đến tuy nhỏ nhỏ nhưng lại đầy dấu ấn, quyến rũ theo cách rất riêng của nó. Những du khách đang có mong muốn trải nghiệm tour Singapore Malaysia giá rẻ thì nên kham khảo ngay địa danh này nhé.
Ngoài ra Du lịch thiên nhiên xin giới thiệu đến các bạn, một vài tour du lịch cực kì thu hút dưới đây:
Trãi nghiệm 6 ngày 5 đêm du lịch Singapore - Malaysia

Cho thuê chung cư Đường Nguyễn Văn Quỳ, Quận 7 2018
Cho thuê chung cư tại Đường Nguyễn Văn Quỳ, Quận 7, Hồ Chí Minh
Chung cư Lux garden,68m2,2 phòng ngủ,2wc,Nội thất đầy đủ
• Chung cư Lux garden,370 Nguyễn Văn Quỳ, quận 7. Diện tích: 68m2,2 phòng ngủ,2wc,cửa chính hướng Đông nam Nội thất đầy đủ: Sofa, giường, tủ kệ ti vi, kệ bếp, tủ giày theo thiết kế Các thiết bị lắp đặt mới 100% và các ...
căn hộ LuxGarden,84m2 (3PN - 2WC),nhà trống
• cho thuê căn hộ LuxGarden,370 Nguyễn Văn Qùy, quận 7 * Căn siêu đẹp 84m2 (3PN - 2WC),nhà trống * Cọc 2 tháng, hợp đồng ít 1 năm. - Phí quản lý: Miễn phí 1 năm * Hỗ trợ đăng ký dọn vào chung cư, đăng ký xe, thủ tụ...
Địa chỉ: Đường Nguyễn Văn Quỳ, Phường Bình Thuận, Quận 7
Căn Hộ LuxGarden , Nguyễn Văn Quỳ , Bình thuận , Q.7. DT : 68m2 , 3pn , 2 WC
• Cho thuê Căn Hộ LuxGarden , Nguyễn Văn Quỳ , Bình thuận , Q.7. DT : 95m2 , 3pn , 2 WC , Bếp , Phòng khách . Trang bị nội thất đầy đủ . Tiện ích : Siêu thị , Nhà trẻ , Hồ bơi , gần chợ , Phú Mỹ Hưng , trường học , TT...
CHO THUÊ CĂN HỘ CAO CẤP 76M2 VIEW SÔNG, HỒ BƠI, QUẬN 7.
02 PHÒNG NGỦ, NỘI THẤT CƠ BẢN,02 WC, NHÀ MỚI CHƯA Ở. Tọa lạc tại vị trí trung tâm Quận 7, mặt tiền Nguyễn Văn Quỳ, liền kề Khu đô thị Phú Mỹ Hưng và Saigon Peninsula, Luxgarden như một biểu tượng của phong cách sống đẳn...
Căn hộ cao cấp Quận 7 HCM - 2 PN, 2toilet, 1bep, 1PK
📌 Đường NGUYỄN VĂN QUỲ Quận 7 🛑 Thông tin : - Diện tích : 68 m2. Căn hộ mới xây. Không nội thất - 2 phòng ngủ, 2 toilet, 1 phòng khách, 1 bếp. - Toilet có Phòng tắm đứng. - Đầy đủ thiết bị vệ sinh Toto, sàn gỗ ph...
căn hộ mini Cao Cấp full đồ/, căn hộ dịch vụ cho thuê Q4-Q7 HCM + Anh chị mệt mỏi nhức não tìm Phòng, mỗi lần như vậy ảnh hưởng công việc. Anh chị luôn muốn tìm phòng đẹp thoải mái tgian, bạn bè tới chơi vô tư, không ...
căn hộ mini cho thuê có Gác lửng, full nội thất Q7 HCM Anh chị rất thích dạng căn có Gác lửng, nhưng tìm mãi không thấy ở nội thành , vì chỉ có bên Q7 đặc biệt các căn sinva môi giới, đều có Gác và chất lượng phục vụ ...
CHUNG CƯ mini Cao Cấp full đồ, căn hộ dịch vụ cho thuê Q7 HCM + Mỗi lần tìm nhà rất chi là mệt mỏi, nhưng vì muốn một nơi an ninh hơn, sạch sẽ hơn, thoáng mát hơn thì nhất định phải tìm và thuê bằng được. hiểu được n...
Mừng Việt Nam Vô địch. Sinva Home sale cho chung cư mini cho thuê/căn hộ mini Q7 HCM *Mừng Việt Nam vô địch, Sinva Home sale nhẹ các căn hộ mini chỉ có giá từ 6tr5-8tr ở Q7 cho anh chị với thiết kế Nội Thất đầy đủ, đẹp...
Chung cư mini cho thuê 35m2 có Gác full nội thất giá mềm Q4-Q7 HCM
CHUNG CƯ MINI CHO THUÊ - HỆ THỐNG SINVAHOME Q7 ✅Căn hộ mini hiện đang là sự lựa chọn hợp lý của nhiều cặp vợ chồng trẻ, lao động thu nhập trung bình, vì sự phục vụ tốt đảm bảo an ninh, tiện nghi hơn những căn phòng tr...
Bí mật Cho thuê căn hộ mini có Gác full đồ nội thất giá 6tr6/tháng HCM
15/11 AFF Chung cư mini cho thuê full nội thất có Gác tối đa 4 người/phòng giá 6tr9/tháng
CHUNG CƯ MINI CHO THUÊ - HỆ THỐNG MG cho thuê SINVAHOME HCM ✅ Căn hộ mini hiện đang là sự lựa chọn hợp lý của nhiều bạn trẻ, vợ chồng son,anh chị lao động thu nhập tầm trung, vì sự phục vụ tốt đảm bảo an ninh,đầy đủ t...
Địa chỉ: Đường Bùi Văn Ba, Phường Tân Quy, Quận 7
Căn hộ Quận 7 Gác lửng 30m2
SINVAHOME cho thuê căn hộ mini/ căn hộ dịch vụ với chất lượng tiện nghi dành cho các cư dân bận rộn. Một ngày đi làm về mệt mỏi bạn cần gì? Bạn muốn được cùng bạn bè tận hưởng tiệc BBQ và ngắm thành phố mà không phải m...
Nhà đất cho thuê tại Đường Nguyễn Văn Quỳ, Quận 7
Cho thuê trang trại, khu nghỉ dưỡng Đường Nguyễn Văn Quỳ
Cho thuê biệt thự, liền kề Đường Nguyễn Văn Quỳ
Cho thuê nhà hàng, khách sạn Đường Nguyễn Văn Quỳ

Công Ty Cổ Phần Kinh Doanh Thương Mại Và Sản Xuất Việt An chọn lọc - TaiLieu.VN
Công ty cổ phần kinh doanh thương mại và sản xuất việt an
Xem 1-20 trên 22 kết quả Công ty cổ phần kinh doanh thương mại và sản xuất việt an
Luận văn Kế toán bán hàng, phân bổ chi phí mua hàng và xác định kết quả kinh doanh trong doanh nghiệp
Trong điều kiện nền kinh tế thị trường hiện nay, với sự cạnh tranh của các doanh nghiệp, các tổ chức, các công ty,... chuyên kinh doanh sản xuất các loại mặt hàng tương tự nhau diễn ra hết sức gay gắt. Hơn thế nữa Việt Nam vừa mới gia nhập tổ chức thương mại quốc tế WTO, cạnh tranh lúc này không chỉ là giữa các doanh nghiệp nội mà sẽ có rất nhiều đối thủ từ nước ngoài cùng dành giật thị phần.
Luận văn: Đề xuất chiến lược kinh doanh của Công ty cổ phần Phát Triển Sản Phẩm Việt
Trong thời gian vừa qua, Việt Nam đạt được nhiều thành tựu quan trọng trong phát triển kinh tế, ngày một nâng cao vị thế của mình trên trường quốc tế. Nền kinh tế hội nhập ngày càng sâu vào nền kinh tế thế giới mà việc gia nhập WTO là một bước tiến quan trọng. Trong môi trường mới, nhiều cơ hội mang lại như các rào cản thương mại giảm đi, thị trường được mở rộng…Đi liền với nó là một môi trường đầy biến động và phức tạp....
Đề án: Một số giải pháp hoàn thiện hoạt động tiêu thụ sản phẩm tại công ty thương mại – tư vấn và đầu tư
Xem thêm 22 Công ty cổ phần kinh doanh thương mại và sản xuất việt an khác

Mua Bán Căn Hộ Chung Cư Mini 2017
Gần 2.200 căn hộ, chung cư Mini được xếp hạng từ nhỏ đến lớn hiện đang được trao đổi, mua bán trên cả nước. Bán căn hộ, chung cư Mini 2017 chính chủ, vị trí đẹp. Mua bán chung cư ở , bán nhà tập thể có sổ hồng, đỏ, theo diện tích, giá bán, địa điểm, hướng, đầy đủ, cập nhật nhất.
Căn Hộ, Chung Cư Mini (102)
Đường Trần Thái Tông, Phường Dịch Vọng, Quận Cầu Giấy, Hà Nội, Việt Nam
Đường Quốc lộ 6, Phường Kiến Hưng, Quận Hà Đông, Hà Nội, Việt Nam
Bán Chung Cư Cao Cấp 136 Hồ Tùng Mậu
Đường Hồ Tùng Mậu, Phường Cầu Diễn, Quận Nam Từ Liêm, Hà Nội, Việt Nam
MUA CHUNG CƯ CHỈ VỚI 200 TRIỆU ĐỒNG, DỰ ÁN MẶT ĐƯỜNG LÊ VĂN LƯƠNG.
Đường Tô Hiệu, Phường Dương Nội, Quận Hà Đông, Hà Nội, Việt Nam
NHẬN NGAY NHÀ TRONG NĂM NAY, GIÁ CHỈ 890 TRIỆU NGAY TRUNG TÂM QUẬN 12
E Cần bán GẤP nhà ở xã hội dành cho cán bộ chiến sỹ công an Cổ Nhuế 2
Căn hộ tai Hoa Bằng nhận nhà ngay chỉ từ hơn 700 triệu, full nội thất !!!
Đường Cầu Giấy, Phường Yên Hòa, Quận Cầu Giấy, Hà Nội, Việt Nam
CC XUÂN PHƯƠNG RESIDENCE – GIẢI PHÁP TỐI ƯU – GIÁ TỪ 1 TỈ / CĂN LH:0979957518.
Đường Trần Hữu Dực, Phường Mỹ Đình 2, Quận Nam Từ Liêm, Hà Nội, Việt Nam
Chung cư mini Trích Sài view Tây Hồ, đầy đủ nội thất
Phố Trích Sài, Phường Bưởi, Quận Tây Hồ, Hà Nội, Việt Nam
Đường Vân Hồ III, Phường Lê Đại Hành, Quận Hai Bà Trưng, Hà Nội, Việt Nam
Mở bán chung cư gía rẻ Nguyễn Chí Thanh, đầy đủ nội thất
Phố Lê Gia Định, Phường Đồng Nhân, Quận Hai Bà Trưng, Hà Nội, Việt Nam
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Hà Nội (88)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Hồ Chí Minh (13)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Đà Nẵng (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Hải Phòng (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Cần Thơ (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini An Giang (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Bà Rịa-Vũng Tàu (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Bạc Liêu (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Bắc Cạn (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Bắc Giang (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Hải Dương (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Bắc Ninh (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Bến Tre (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Bình Dương (1)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Bình Định (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Bình Phước (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Bình Thuận (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Cà Mau (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Cao Bằng (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Đắk Lắk (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Đăk Nông (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Điện Biên (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Đồng Nai (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Đồng Tháp (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Gia Lai (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Hà Giang (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Hà Nam (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Hà Tĩnh (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Hậu Giang (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Hòa Bình (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Hưng Yên (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Khánh Hòa (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Kiên Giang (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Kon Tum (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Lai Châu (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Lâm Đồng (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Lạng Sơn (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Lào Cai (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Long An (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Nam Định (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Nghệ An (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Ninh Bình (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Ninh Thuận (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Phú Thọ (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Phú Yên (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Quảng Bình (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Quảng Nam (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Quảng Ngãi (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Quảng Ninh (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Quảng Trị (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Sóc Trăng (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Sơn La (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Tây Ninh (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Thái Bình (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Thái Nguyên (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Thanh Hóa (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Huế (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Tiền Giang (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Trà Vinh (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Tuyên Quang (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Vĩnh Long (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Vĩnh Phúc (0)
MUA BÁN Căn Hộ, Chung Cư Mini Yên Bái (0)

Khi chúng ta hân hoan chào đón tưng bừng kỷ niệm và nhắc lại sự kiện 30.04.1975 thì cố Thủ tướng Võ Văn Kiệt đã nói :“Một sự kiện liên quan đến chiến tranh khi nhắc lại có hàng triệu người vui, mà cũng có hàng triệu người buồn. Đó là vết thương chung của dân tộc, cần được giữ lành thay vì lại tiếp tục làm cho nó thêm rỉ máu“ Nhận định về cuộc chiến „Đánh cho Mỹ cút, đánh cho ngụy nhào“ này thì nhà thơ Nguyễn Duy cũng đã từng viết: „ Nghĩ cho cùng mọi cuộc chiến tranh; Bên nào thắng thì nhân dân đều bại“. . Trong nhà tôi cũng có cái mũ cối gắn sao vàng và bộ quần áo „tô châu“, giữ làm kỷ niệm. Nhưng tôi lại không muốn mặc để phô trương ra ngoài. Bởi lẽ tôi không còn là "anh bộ đội" nữa mới lại vì bên cạnh tôi còn có „triệu người buồn“ - Những người ấy có màu da, màu tóc và cùng chung nòi giống với tôi.
Chương trình giao lưu Nghĩa tình Trường Sa tại Berlin (03/04/2018)
Thủ tướng Đức Angela Merkel tuyên thệ nhậm chức nhiệm kỳ thứ 4 và công bố danh sách các Bộ trưởng của Chính phủ mới (Berlin 14.03.2018) (14/03/2018)
Hình ảnh tang lễ của bà Nguyễn Thị Hường, mẹ nguyên Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng (ảnh: Nhà báo Trương Vũ) (13/03/2018)
Giao lưu với nhà báo, nhà phân tích Đỗ Thông Minh đến từ Tokyo tại Thoibao.de (Berlin 10.03.2018) (10/03/2018)
Giao lưu với nhà báo, nhà phân tích Đỗ Thông Minh đến từ Tokyo tại Thoibao.de (Berlin 10.03.2018)
Liên hoan văn nghệ mừng Xuân Mậu Tuất tại Berlin (18/02/2018)
Lễ hội giỗ Tổ Hùng Vương tại TP Regensburg, CHLB Đức (19/04/2017)
Uỷ viên BCT, Bí thư thành uỷ Tp Hồ Chí Minh Đinh La Thăng và đoàn đại biểu cấp cao của Tp thăm làm việc tại Nhật Bản (08/04/2017)
Uỷ viên BCT, Bí thư thành uỷ Tp Hồ Chí Minh Đinh La Thăng và đoàn đại biểu cấp cao của Tp thăm làm việc tại Nhật Bản
Lễ tưởng niệm, cầu siêu các anh hùng liệt sĩ ở Gạc Ma (20/03/2017)
Đại lễ cầu siêu anh linh các liệt sĩ, tử sĩ vì Tổ quốc, biển đảo Việt Nam tại chùa Từ Ân, Berlin (12/03/2017)
Hội đồng hương Kinh Bắc tại Đức kỷ niệm Ngày Phụ nữ quốc tế (12/03/2017)
Hội đồng hương Kinh Bắc tại Đức kỷ niệm Ngày Phụ nữ quốc tế

Đọ mặt mộc 4 nữ chính trong Quỳnh Búp Bê, ai mới là "gái ngành" có nhan sắc đẹp nhất?
Không chỉ phản ánh một mặt của tệ nạn xã hội, bộ phim Quỳnh Búp Bê nhận được sự quan tâm của đông đảo khán giả là bởi nhan sắc xinh đẹp, nóng bỏng của dàn nữ chính. Bạn còn bất ngờ hơn khi thấy họ để mặt mộc.
Khi để son phấn, các nữ chính của Quỳnh búp bê đều là tuyệt sắc giai nhân, nhưng khi họ để mặt mộc bạn còn ngạc nhiên hơn nữa.
Với nhan sắc hơn người này, khi để mặt mộc, cô cũng khiến khán giả điêu đứng. Làn da trắng mịn không tì vết là lợi thế giúp người đẹp tôn lên vẻ trong sáng, ngây thơ.
Cô sở hữu gương mặt thanh thoát với ống mũi cao và đôi mắt to tròn hút hồn.
Vai diễn không cho cô ăn mặc đẹp, trang điểm này kia, mà luôn make up cho cô thật nhợt nhạt, thiếu sức sống, nhưng có dìm, cô cũng không chìm được.
Là cô gái ‘’ngành’’ đanh đá, nhiều mưu mô, thủ đoạn nhất, My sói không chỉ gây ấn tượng với khả năng diễn xuất mà nhan sắc của bà mẹ 1 con cũng khiến các fans ngẩn ngơ.
Cô sở hữu gương mặt khả ái, đường nét sắc sảo nên chẳng cần sự hỗ trợ của son phấn, My sói vẫn vô cùng xinh đẹp, rạng rỡ.
Khi để mặt mộc, cô nhận được nhiều lời khen của cộng đồng mạng.
Nhiều lần Thu Quỳnh mang mặt mộc lên phim, như trong vai diễn của ‘’Sống chung với mẹ chồng’’ nhưng cô chẳng hề bị dìm chút nào.
Lan cave hết thời nhưng lại có nhan sắc xinh đẹp xuất sắc.
Cô sở hữu làn da trắng mịn, không chút mụn, tàn nhang nào.
Dù trong cảnh quay tiều tụy, nước mắt nhạt nhòa, gương mặt cô vẫn sáng bừng.
Cô gây ấn tượng mạnh cho khán giả bởi nhan sắc xinh đẹp, dù để mặt mộc vẫn rất xuất sắc.
Với làn da căng mịn không khuyết điểm, không son phấn, chỉ để mặt mộc nhưng Đào vẫn vô cùng tươi tắn.
Ăn mặc quê mùa, giản dị, nhưng điều khiến người ta chú ý lại là những đường nét sắc sảo trên gương mặt cô.
"Gây bão" tại Việt Nam chưa đủ, Quỳnh Búp Bê còn đạt thành tích ấn tượng này tại Nhật
Tập cuối của Quỳnh Búp Bê bất ngờ đứng top 1 trending tại Nhật, đồng thời những tập khác của bộ phim cũng lọt top 10 khiến CĐM Việt bất ngờ với sức hút của phim.
Thịnh một lần nữa có mặt đúng lúc để cứu Quỳnh trong cuộc xô xát giữa cô và cha dượng, nhưng không may Quỳnh đã bị đâm chảy máu nghiêm trọng không biết sống chết ra sao.

(VietQ.vn) - Giá vàng hôm nay 17/2 trên thị trường thế giới tăng mạnh trong xu hướng tăng ngắn hạn do được hỗ trợ bởi chỉ số đô la Mỹ thấp hơn và chứng khoản giảm nhẹ.
Giá vàng hôm nay tính tới đầu giờ sáng 17/2 (giờ Việt Nam), giá vàng thế giới giao ngay đứng ở mức 1.237,6 USD/ounce, tăng 4,4 USD so với phiên liền trước.
Giá vàng hôm nay 17/2 trên thị trường thế giới có phiên tăng khá mạnh
Trong khi đó, tại thị trường trong nước, giá vàng chốt phiên hôm qua có một ngày bật tăng. Theo đó, giá vàng SJC tại Hà Nội giao dịch ở mức mua vào là 36,73 triệu đồng/lượng, và bán ra ở ngưỡng 37,05 triệu đồng/lượng
Tại thị trường TP. HCM, giá vàng mua vào ở mức 36,73 triệu đồng/lượng và bán ra ở mức 37,03 triệu đồng/lượng.
Theo Doji, giá vàng chuyển biến tương đối chậm trong vài phiên gần đây. Sự mập mờ về điều chỉnh lãi suất trong tương lai gần sau phiên điều trần đầu tiên của Chủ tịch Cục dự trữ Liên bang Mỹ (Fed), bà Yellen đã khiến thị trường vàng thế giới và trong nước tỏ ra không mấy mặn mà với quý kim vàng. Nhu cầu thị trường thu hẹp, cùng với đó là các giao dịch phát sinh mang tính nhỏ lẻ.

Bán đất Đường Đại Lộ Bình Dương, Thành phố Thủ Dầu Một, bán đất nền, đất phân lô 2018
Bán đất, đất nền, liền kề ở tại Đường Đại Lộ Bình Dương, Thành phố Thủ Dầu Một, Bình Dương
Kẹt tiền nhà tôi sang gấp 200m2 đất trường đại học Việt Đức, giá 300 triệu
Kẹt tiền vợ chồng bán gấp lô đất 200m2( 10x20m) đối diện chợ Đêm Bình Dương , tiện kinh doanh buôn bán hay đầu tư - Sổ hồng thổ cư 100%,ngân hàng hỗ trợ tới 70% - Ngay chợ, tiện kinh doanh, ngay KCN hoạt động ( Vin...
TÔI (CHỦ ĐẤT) BÁN GẤP MIẾNG ĐẤT ĐANG CHO THUÊ MẶT TIỀN ĐƯỜNG CHỢ GIÁ 575TR. LH: 0902720539
- Do đang cần tiền gấp nên tôi bán lại lô đất đô thị giá rẻ. - Lô đất của tôi vuông vắn 15x30m, trước đây mua đã được tách ra làm 3 bìa hồng riêng (5x30m). Đất thổ cư 100%. Có sổ hồng riêng nên có thể vay ngân hàng nếu ...
Cơ hội vàng để đầu tư đất nền thổ cư ngay tại Mỹ Phước 1 2 3 4, liên hệ: 0942655463
Đất tại trung tâm thị xã khu đô thị mới tỉnh Bình Dương. Ngân hàng hỗ trợ 70%, trả góp linh hoạt lãi suất ưu đãi. Giá chỉ từ 450tr/nền, số lượng có hạn. * Đất nền thổ cư Bình Dương, sổ hồng riêng, vị trí đẹp tiện ở, k...
CẦN SANG LẠI 450M2 ĐẤT THỔ CƯ VÀ 2 DÃY NHÀ TRỌ CẦN BÁN NHANH TRONG THÁNG,ĐẤT TẠI ĐÔ THỊ.
Gia đình Tôi cần bán gấp 450m2 đất thổ cư mặt tiền chợ và 16 phòng trọ, để tháng 8/2018 là gia đình Tôi phải đinh cư qua Úc nên bớt chút đỉnh cho a/c nào thiện chí Liên hệ tôi theo số: 0902.720.539 gặp Bé Tám - Di...
- Do giải quyết vấn đề nợ xấu nên ngân hàng VIB cần thanh lý gấp một vài lô đất với dãy nhà trọ tại Bình Dương. - Tặng 1 chỉ vàng 9999 khi mua 1 lô đất. - Ngân hàng hỗ trợ vay trả góp từ 3 - 15 năm, lãi suất được t...
Bán đất đối diện trường ĐH Thủ Dầu Một, sổ riêng, xây dựng tự do
Liên hệ ngay Hotline: 0942655463 Chị Trinh để có cơ hội sở hữu nền đất gần khu công nghiệp Nhật, Hàn, Đài Loan với vị trí đẹp, giá cả hợp lý. * Diện tích đa dạng: + DT 10x30m= 300m2 giá 430 triệu/nền - đất gần trườ...
Cần tiền trả nợ tôi cần bán gấp 300m2 đất TC 100%, giá 590tr/150m2, đối diện chợ
Trước đây gia đình tôi có đầu tư 300m2 đất của chủ đầu tư Becamex, tính để kinh doanh mở quán nhậu. Nay do cần tiền giải quyết chuyện gia đình nên tôi bán lại cho ai có nhu cầu muốn mua thật sự. Đất thổ cư 100%, sổ...
Becamex bán đất nền giá rẻ trong giai đoạn 2 năm 2018 - Ngân hàng hỗ trợ vay 50-70% lãi suất 0.8%/tháng theo lãi suất ngân hàng nhà nước Việt Nam - Chiết khấu 5% - 10% hoặc tặng ngay 3 chỉ vàng SJC cho Khách hàng đặt c...
Bán 150m2 đất, có sổ, đường lớn, tiện ở kinh doanh và buôn bán.
Gia đình tôi có 2 lô đất gần chợ Mỹ Phước 3 cần bán gấp. - Diện tích: 150m2. - Giá bán: 600 triệu/1 lô (bao sang tên, công chứng). - Đất đã có sổ hồng riêng, chính chủ, thổ cư 100%. Mặt tiền đường 16m, thông ...
Vợ chồng kẹt tiền bán gấp 600m2 đất thổ cư MT chợ, chỉ 575 triệu, trung tâm thị xã BD
Vợ chồng tôi kẹt tiền bán gấp lô đất 600m2 (20mx30m) thổ cư, khu chợ, gần trường học, sát bên KCN Nhật, Hàn, Đài Loan, dân cư đông đúc để có tiền trả nợ. Đất thị xã cần tiền gấp nên sang giá rẻ. Giá bán: Chỉ 575 tr...
Cần tiền chữa bệnh bán gấp 600m2 đất thổ cư tại Bình Dương. LH chính chủ 0902720539
Lô đất vuông vắn diện tích 600m2 (20mx30m) đã tách làm 4 sổ riêng, thổ cư. Sổ hồng riêng từng nền diện tích 150m2 (5m x 30m). Cần bán gấp nên chấp nhận thương lượng với ai thiện chí. Mua hết tôi bán rẻ, mua lẻ được gi...
Gia Đình Tôi Cần Sang Lại Lô Đất 300m2, SHR, Sát Chợ, Trường Học
Thua lỗ trong kinh doanh nên gia đình tôi cần sang lại 300m2 đất thổ cư, sổ hồng riêng. - Diện tích đất: 300m2 (10x30)m. -Giá bán: 600 triệu/150m2 ngang 5m, dài 30m. Được chia làm 2 sổ ( bao sổ sách giây tờ ) ...
- Về quê nên cần bán 150m2(5x30) giá nhượng lỗ còn 320 triệu. Đang dự kiến xây nhà trọ, tặng lại bản vẽ xin phép xây dựng. - Đất đã có sổ hồng riêng, chính chủ, thổ cư 100% - Vị trí mặt tiền đường 16m, giáp TP Thủ Dầu...
Địa chỉ: Đường Đại Lộ Bình Dương, Phường Tân An, Thành phố Thủ Dầu Một
- Diện tích: 690m2(23x30) - Giá: 628 triệu/nền - Vị trí khu ĐẤT NỀN XÂY NHÀ TRỌ BÌNH DƯƠNG: Nằm ở cụm khu dân cư và công nghiệp mặt tiền quốc lộ 13, cách TP HCM 30p xe máy, thông ra 2 đường lộ cao tốc 62m đ...
Chuyển công tác cần bán lô đất đẹp tại khu phố Chánh Lộc 3, phường Chánh Mỹ, Thành phố Thủ Dầu Một, Bình Dương. Diện tích 171 mét vuông, có 50 thổ cư. Chiều ngang 6,8 nở hậu 7,3 dài 25m. Cách ĐL Bình Dương 60m, ngay ngã ...
Địa chỉ: Đường Đại Lộ Bình Dương, Phường Chánh Mỹ, Thành phố Thủ Dầu Một
CHỦ ĐẦU TƯ MỞ BÁN 50 NỀN ĐẤT NGAY TRƯỜNG ĐH THỦ DẦU MỘT, THỔ CƯ, SHR, HỖ TRỢ VAY 70%
Đất nền là 1 kênh đầu tư an toàn và sinh lời cực kì hấp dẫn. Nếu quý khách đang tìm dự án đất nền giàu tiềm năng thì hãy đến với Dự án Trường Đại Học Thủ Dầu Một 2 là một lựa chọn không thể hấp dẫn hơn ở thời điểm hiện t...
Tôi cần bán gấp 300m2 đất nằm sát Quốc lộ 13, ngay khu công nghiệp Nhật - Hàn - DT: 300m2. - Giá: 670tr/nền. - Đất đã lên thổ cư toàn bộ, sổ hồng riêng. - Điện âm, nước máy, vào xây nhà ở được liền - Nằm ngay KCN Nh...
Chính chủ bán mảnh đất đối diện khu công nghiệp Nhật - Hàn, SIngapore, Đài Loan,... * Mảnh đất đẹp, vuông đất *Diện tích 300m2 ( thực tế sử dụng hơn 300m2) *Mặt tiền: 16m * Sổ đỏ chính chủ * 100% thổ cư * Đường trư...
Địa chỉ: Đường Đại Lộ Bình Dương, Phường Phú Cường, Thành phố Thủ Dầu Một
Nhà đất cần bán tại Đường Đại Lộ Bình Dương, Thành phố Thủ Dầu Một

Chợ đồ cổ tấp nập giữa lòng Sài Gòn
Xu hướng mới tổ chức tiệc sinh nhật sinh nhật cho con yêu của bạn
Vẻ đẹp vô cùng hấp dẫn của bộ sưu tập trang sức cổ Việt Nam
Tờ tiền cổ 700 năm tuổi được phát hiện trong một tượng Phật cổ
Đội 40 tàu cổ được tìm thấy ở vùng chết dưới Biển Đen
Những thứ đắt nhất thế giới không phải có tiền cũng mua được
Ba đạo sắc phong cổ được tìm thấy ở một nhà dân sau 70 năm mất tích
Những cổ vật khắp thế giới xung quanh tòa soạn báo ở Mỹ
Chiêm ngưỡng những linh vật có từ thế kỷ 10 - 20
Cùng chiêm ngưỡng những cổ vật hoàng cung đến nay vẫn còn tồn tại
Những cổ vật văn hóa Óc Eo đang được trưng bày tại Đà Nẵng
Những cổ vật cực kỳ quý hiếm được trục vớt tại vùng biển Quảng Ngãi
Những cổ vật của nền văn hóa Đông Sơn được triễn lãm trưng bày tại Hà Nội
Những cổ vật của Việt Nam được triễn lãm tại Paris
Cổ vật Trung Quốc lưu lạc khắp nơi được tìm thấy trên thế giới
Chiếc bát cũ thời nhà Minh được bán với giá 108.000 bảng Anh
Cùng ngắm nhìn bộ lư cổ được xem là đẹp nhất Việt Nam tại chùa Thiên Hậu
Chiếc đồng hồ Rolex cũ được đấu giá 3,5 tỷ và nguyên nhân bí ẩn ở đằng sau
Những món đồ cổ được trục vớt từ những chiếc tàu cổ bị đắm tại vùng biển Việt Nam
Cổ vật thời nhà Trần và nhà Lý được phát hiện tại Nghệ An
Kho tàng hiện vật lịch sử nằm ngay dưới lòng sông có cả súng và đại bác mà không ai dám lặn xuống
Phát hiện kho báu trong ngôi nhà mới mua, hai vợ chồng kinh ngạc không nói nên lời
Những kho báu tàu đắm tuyệt đẹp dưới đáy đại dương chứa nhiều điều bí ẩn mà không ai biết đến
Ngắm nhìn một phần của bộ cờ vua Trondheim được cho là có từ thế kỷ 12 ở Na Uy
Những báu vật cổ đại được xem là quý giá nhất của Trung Quốc - Báu vật thời đại - Trấn quốc chi bảo
Những báu vật cổ đại được xem là kho báu thế kỷ tại Trung Mỹ

Xem 1-20 trên 345 kết quả Trang trí cú vọ
2 cách đơn giản để làm mới gối trang trí
2 cách đơn giản để làm mới gối trang trí Những chiếc gối trang trí phòng khách ngày càng được quan tâm hơn. Có nhiều cách để bạn "tân trang" nó theo ý thích của mình. Gối hoa hồng Bạn cần chuẩn bị một chiếc gối với vỏ đơn giản, bạn sẽ làm một trái tim hoa hồng để tô điểm thêm cho nó thật bắt mắt. Bạn dùng một mảnh vải nỉ to, cắt lấy một hình trái tim sao cho nó có thể nằm gọn ở một mặt gối. Sau đó, bạn lấy số vải còn lại, cắt thật...
Trang trí nội thất nhà với sách
Trang trí nội thất nhà với sách .Sách không chỉ là kho kiến thức mà sách còn dùng để trang trí nội thất cho nhà. Xin giới thiệu đến các bạn một mẩu trang trí nội thất nhà với sách. Mời các bạn cùng xem ý tưởng này nhé Sách cũ sẽ không còn là thứ vô dụng nữa nếu bạn biết tận dụng chúng, biến chúng thành những đồ trang trí nội thất cho nhà của bạn.
Đi biển nhặt vỏ sò làm khung ảnh mùa hè Ra biển nhiều vỏ sò, vỏ ốc lắm ý. Cố chọn được nhiều nhiều vỏ đẹp về trang trí khung hình nhé! Chuẩn bị những đạo cụ này nhé: - Khung ảnh - Vỏ sò - Sơn trắng và cọ - Súng bắn keo Đến phần hành động này: :D
Tự trang trí một chiếc vỏ iPhone của riêng mình thì sẽ thú vị lắm đó! Chuẩn bị những dụng cụ này nhé: - Hoa khô nhiều màu, kim tuyến - Vỏ iPhone màu trắng - Hồ dán trong suốt - Keo epoxy trong và đóng rắn (có thể mua ở các cửa hàng bán đồ hóa học) - Băng dính, kéo, thước, que gỗ, bút lông, 2 chiếc cốc nhựa - Nước rửa móng tay có acetone - Tăm bông
Cây… trang sức Có vô số cách làm những móc treo trang sức thú vị. Bạn đã bao giờ thử nghĩ dùng những cành khô để tạo nên góc lưu trữ trang sức tuyệt vời? Trước hết bạn cần chuẩn bị một vài cành cây to (bằng 2 ngón tay chụm lại, không có nhánh) và một số cành cây nhỏ hơn có nhiều nhánh. Thêm kìm, dao cạo, dây thép, véc ni, giấy nhám…
Từ những chiếc thìa, dĩa cũ, bạn có thể chế ra vô vàn đồ dùng gia đình độc, lạ. Sự kiện Khéo tay hay làm của chuyên mục Nhà đẹp sẽ cho bạn những kinh nghiệm thật quý giá trong việc tạo nên những đồ trang trí nhà cửa. 1. Tay nắm chạn, tủ bếp Để "cá tính hóa" tủ, chạn bếp nhà bạn, hãy làm những chiếc tay nắm cửa từ thìa siêu độc! ..Chuẩn - Búa Thìa bị: cũ Kìm Đinh Cách Dùng kìm uốn cong phần thân thìa sao cho vừa đủ để luồn bàn làm: tay vào.
Vòng nguyệt quế rực rỡ sắc màu từ bóng bay bị vỡ
Vòng nguyệt quế rực rỡ sắc màu từ bóng bay bị vỡ Tận dụng lại những quả bóng bay này để trang trí chào đón lễ giáng sinh nhé! Chuẩn bị những đạo cụ này nhé: - Bóng bay các màu - Ghim - Vòng xốp
Công dụng mới cho những thứ đồ cũ
Bằng một chút sáng tạo, những thứ đồ tưởng chừng bị vứt đi sẽ trở thành những đồ trang trí nội thất vô cùng đẹp mắt mà không hề quá tốn kém.
Từ những chiếc thìa, dĩa cũ, bạn có thể chế ra vô vàn đồ dùng gia đình độc, lạ. Sự kiện Khéo tay hay làm của chuyên mục Nhà đẹp sẽ cho bạn những kinh nghiệm thật quý giá trong việc tạo nên những đồ trang trí nhà cửa. 1. Tay nắm chạn, tủ bếp Để "cá tính hóa" tủ, chạn bếp nhà bạn, hãy làm những chiếc tay nắm cửa từ thìa siêu độc!
Nhà diện tích khiêm tốn nhưng do gia chủ biết cách trang trí nên vẫn cảm thấy thoải mái dưới cái hè nóng nực. Nhiều ánh sáng, vẻ đẹp hoàn toàn lãng mạn, đơn giản nhưng đầy ma mị cuốn hút khi tôi bước chân vào căn hộ này. Chủ nhân của căn hộ là cặp vợ chồng còn rất trẻ. Họ đã khéo léo sơn các phòng màu trắng để tăng cảm giác rộng lớn cho không gian. Khu vực sinh hoạt và ăn uống được bố trí thiết bị, dụng cụ, đồ dùng phát huy tối đa chức...

Trên thị trường hiện nay, decal nhiệt là dòng sản phẩm có rất nhiều ưu điểm vượt trội hơn những loại decal thường nên rất được ưa chuộng và sử dụng rộng rãi trên thị trường. Decal nhiệt có thể in lên mọi chất liệu vải với nhiều màu sắc khác nhau nên rất phù hợp để.
Ưu điểm của decal nhiệt này là thực hiện nhanh chóng, dễ dàng, màu sắc đẹp, đều chất lượng in ổn định. In được lên mọi loại vải (bao gồm cả vải sáng màu và tối màu).
Với in chữ và số, việc thay đổi bộ số và bộ chữ rất dễ dàng; khu vực in cần diện tích nhỏ, luôn sạch sẽ. Thời gian thực hiện chỉ mất 3 đến 5 phút (khi làm quen tay). Phù hợp với các của hàng thể thao nhận in số lượng nhỏ.
Sản phẩm decal nhiệt của Thế Giới Decal rất phong phú về màu sắc và kích thước, nên bạn hoàn toàn yên tâm để chọn lựa tùy thuộc vào mục đích sử dụng của mình.
Với 16 năm hoạt động trong ngành, Thế Giới Decal luôn đứng đầu trong việc chăm sóc và tư vấn khách hàng, lấy phương châm hoạt động là Chất lượng – Uy tín – Giá rẻ nên luôn là địa chỉ tin cậy hàng đầu dành cho bạn.

Trong 'Khách sạn, Nhà nghỉ, Dịch vụ du lịch, Cho thuê xe, Nhà xe giá rẻ' bởi thienho93, lúc 7 Tháng ba 2016.
Du lịch với vé máy bay đi Chiang Mai bạn hãy ghé thăm đỉnh cao nhất ở Thái Lan, Doi Inthanon cao đến độ cao 2.565 mét (8, 415 feet) trên mực nước biển. độ cao này có nghĩa là nhiệt độ Doi Inthanon luôn mát mẻ nhanh quanh năm và nhiệt độ thường xuyên xuống dưới mức đóng băng trong mùa lạnh (Tháng Mười-Tháng Hai). Các công viên quốc gia, trong đó có Doi Inthanon và nó bao có diện tích hơn 482 km vuông (186 dặm vuông) và bao quát Quận Sanpatong, Quận Chomthong, Mae Chaem, Wang huyện Mae, và Tiểu huyện Toi Lor của tỉnh Chiang Mai.
Công viên quốc gia Doi Inthanon là một viên ngọc thực sự của vẻ đẹp tự nhiên, bao gồm các địa hình đồi núi hiểm trở bao phủ bởi những cánh rừng nhiệt đới tươi tốt và yêu thương với dòng sông hùng vĩ và những thác nước hùng vĩ. tình trạng bảo vệ của công viên làm cho nó một nơi tôn nghiêm cho một phạm vi rộng của các loài động vật và nó có lẽ là nơi tốt nhất ở Thái Lan cho việc chiêm ngưỡng các loài chim. Khoảng 362 loài khác nhau đang trú ngụ trong Công viên quốc gia Doi Inthanon, nhiều trong số đó không tìm thấy bất cứ nơi nào khác ở Thái Lan.
Sự đa dạng của Doi Inthanon không chỉ đối với các loài thực vật và động vật.Công viên lâu là nhà để định cư của Bắc Hilltribes. những nỗ lực gần đây đã được thực hiện để cho phép những ngôi làng dân tộc thiểu số duy nhất còn sót lại taị đây để duy trì nền văn hóa truyền thống của họ trong khi cùng tồn tại với sự phát triển hiện đại như: du lịch và đập Bhumibol, trong đó khai thác sức mạnh của sông Ping để cung cấp điện cho hàng ngàn người Thái.
Doi Inthanon là một điểm đến phổ biến cho du khách du lịch cùng vé máy bay đi Chiang Mai các khu vực, không chỉ vì vẻ đẹp tự nhiên của nó, nhưng đối với ý nghĩa lịch sử của nó là tốt. Bảo tháp (di tích) dành riêng cho Hoàng gia Majesties của họ, The King and Queen, có thể được tìm thấy trên đỉnh cao nhất của ngọn núi.
Công viên đã được chuyển thể phần nào để phục vụ ngành du lịch và có một số khu vực ăn uống, cũng như chỗ ở. Địa hình gồ ghề bây giờ được đặt chéo với đường và đường để làm cho nó dễ tiếp cận hơn với du khách. Sự phát triển đã được kiểm soát chặt chẽ, tuy nhiên, và mọi nỗ lực đã được thực hiện để giữ gìn vẻ đẹp tự nhiên của môi trường.
Du lịch Thái Lan với vé máy bay đi Chiang Mai hãy thử một chuyến đi đến các làng Hmong, Khun Ya Noi, cho một chuyến thăm tới khu chợ và để chiêm ngưỡng quần áo sặc sỡ thêu của nhân dân. Ngoài ra còn có một số làng Karen, như Ban Mae Ab Nai, nơi bạn có thể mua những sản phẩm dệt Karen truyền thống và dệt may và quan sát kỹ thuật của họ. Nếu bạn đang lên cho một chút của một tăng sau đó ghé thăm Brichinda Cave, một hang động đá vôi đẹp mở cửa hướng lên bầu trời. Hang động nằm ở giữa một khu rừng rụng đầy lá, khoảng đường đi bộ mất khoảng một giờ.
Mua vé máy bay đi Chiang Mai,vé máy bay đi Thái Lan giá rẻ nhất tại van phong Air Asia Vietnam với giá tốt nhất.Ngoài ra,khi mua vé tại van phong Air Asia Vietnam chúng tôi,bạn còn có cơ hội sở hửu vé giá cực rẻ nhờ các chương trình Air Asia khuyến mãi cho khách du lịch Thái Lan,Malaysia,Úc....Truy cập ngay Website đặt vé chính thức của Air Asia Vietnam tại địa chỉ : Airasiar.com , hoặc liên hệ trực tiếp với chúng tôi qua số điện thoại bên dưới !

Chính thức công bố dịch Zika tại TP.HCM
Phát hiện 2 trường hợp nhiễm Zika tại TP.HCM và Bình Dương
Cả nước ghi nhận 16 trường hợp tử vong do sốt xuất huyết
UBND TP.HCM đã có quyết định công bố dịch Zika cũng như những biện pháp phòng, tránh khẩn cấp.
Theo thông tin từ UBND TP.HCM, Phó chủ tịch Nguyễn Thị Thu vừa ký văn bản công bố dịch bệnh do virus Zika quy mô xã, phường trên địa bàn TP.HCM.
Sau khi xem xét các yếu tố liên quan, UBND TP đã quyết định công bố dịch, và yêu cầu Giám đốc Sở Y tế, Chủ tịch Ủy ban nhân dân các quận, huyện có trách nhiệm phối hợp với các Sở - ngành liên quan thực hiện ngay các biện pháp phòng, chống dịch theo đúng quy định của Luật Phòng, chống bệnh truyền nhiễm. Đồng thời, các đơn vị trên cũng phải quản lý, giám sát và theo dõi chặt chẽ tình hình diễn biến dịch bệnh do virus Zika trên địa bàn TP, tiếp tục tăng cường vệ sinh môi trường, diệt loăng quăng tại các khu dân cư và hộ gia đình và không để phát sinh các ổ dịch bệnh mới.
Trước đó vào ngày 10/10 vừa qua, Sở Y tế TP.HCM đã có tờ trình đề nghị về việc công bố dịch bệnh trên.
Vào ngày 15/5 Viện Pasteur TP.HCM đã phát hiện thêm 2 bệnh nhân nữ mới nhiễm virus Zika sống tại Quận 2 và 12. Hiện sức khỏe của hai người đã ổn định.
Tăng cường công tác kiểm tra dịch bệnh tại sân bay quốc tế Tân Sơn Nhất.
Gần đây nhất, vào chiều ngày 17/10 Cục Y tế dự phòng có thông báo cho biết nơi này phát hiện 1 bé gái 4 tháng tuổi tại tỉnh Đăk Lăk có triệu chứng dị tật bẩm sinh nghi mắc hội chứng đầu nhỏ - đây là dị tật bị nghi ngờ liên quan đến virus Zika.
Em bé bị dị tật bẩm sinh tại Đăk Lăk
Tuy được phát hiện đầu tiên trong những năm 1940 mãi cho đến năm 2015, dịch Zika mới bùng phát lên quy mô toàn cầu và ở mức độ ngày càng nguy hiểm. Đã có hơn 1 triệu người bị ảnh hưởng tới nạn dịch bởi virus do muỗi truyền nhiễm này gây ra. Theo các nhà khoa đây là loại virus nguy hiểm, tác hại trực tiếp đến bộ não của bào thai dẫn đến tình trạng sức khỏe yếu, không thể chữa khỏi hoặc nhận thức chậm. Ngày 1/2/2016, Tổ chức Y tế Thế giới WHO đã tuyên bố tình trạng y tế khẩn cấp toàn cầu với nạn dịch Zika.
Đã có hơn 1 triệu người bị ảnh hưởng bởi virus Zika.
Tính đến thời điểm này ở Việt Nam đã có 7 trường hợp nhiễm virus Zika tập trung tại TP.HCM (4 ca) và Bình Dương, Khánh Hòa, Phú Yên (mỗi tỉnh 1 ca).

Chân dung Giám đốc điều hành tập đoàn đường dây cờ bạc trực tuyến
Đại tá Trần Văn Doanh - Phó Cục trưởng Cục Cảnh sát PCTP sử dụng công nghệ cao, Bộ công an cho biết, đơn vị đã phối hợp cùng Cục Cảnh sát hình sự đồng loạt tập kích, đánh sập 1 “tập đoàn” cờ bạc trực tuyến quy mô cực lớn thông qua trang mạng 12bet.com, có đại bản doanh đóng tại TP.HCM.
Theo Đại tá Trần Văn Doanh, các cục nghiệp vụ đã phối hợp, chia thành nhiều tổ công tác, bất ngờ khám xét, kiểm tra 8 địa điểm tại các quận, huyện, bắt giữ 7 đối tượng, triệu tập làm việc 5 đối tượng khác; đồng thời thu giữ nhiều máy tính, tài liệu.
Hiện CQĐT - Bộ Công an đang tiếp tục mở rộng điều tra.
Các đối tượng luôn thay đổi phương thức, thủ đoạn để nhằm chống đối với cơ quan bảo vệ pháp luật và tìm mọi cách che giấu hành vi phạm tội của mình, nhất là đối với tội phạm công nghệ cao. Đây là một trong những khó khăn của lực lượng đấu tranh phòng chống tội phạm công nghệ cao.
Đại tá Trần Văn Doanh (Phó Cục trưởng Cục Cảnh sát phòng chống tội phạm công nghệ cao, Bộ Công an)
Từ khóa:đánh bạc, trực tuyến, giám đốc, điều hành, cờ bạc, tiền tỷ, tập đoàn, lừa đảo

Thần dược cho sức khỏe mọi nhà nhưng ai cũng đang vứt bỏ
Thảo luận trong 'Các vấn đề về sức khỏe khác' bắt đầu bởi tin tức, 21/4/17.
Thần dược cho sức khỏe mọi nhà nhưng ai cũng đang vứt bỏ hãy tìm hiểu ngay để tận dụng.
Lá đu đủ chứa các thành phần có tính chất dược liệu có thể chữa được một số bệnh và giúp tăng cường khả năng miễn dịch của cơ thể.
Bạn có thể dùng bằng cách hãm trà uống như sau: Chuẩn bị một vài lá đu dủ, đun sôi nước và cho lá đu đủ vào. Sau khi được đun sôi, để nguội, rồi cho vào chai, lọ và để cho trong tủ lạnh uống dần trong một 3 ngày.
Lợi ích sức khỏe khi uống nước lá đu đủ:
Lá đu đủ giúp điều trị các vấn đề về gan khác nhau như xơ gan, ung thư gan và vàng da.
Lá đu đủ giúp kích thích sản sinh tiểu cầu, đây là một trong những lợi ích quan trọng nhất của nó.
4. Sản xuất tiểu cầu: Nước ép lá đu đủ được biết là có khả năng kích thích sản xuất tiểu cầu, đây là một trong những chức năng quan trọng nhất của nó.
5. Hỗ trợ hệ tiêu hóa: Nước ép lá đu đủ rất giàu amylase, chymopapain, protese và papaine, những chất có công dụng hỗ trợ hệ thống tiêu hóa hoạt động tốt.
6. Tăng miễn dịch: Acetogenin - một hợp chất trong nước ép lá đu đủ có thể tăng cường hệ thống miễn dịch và ngăn ngừa sự phát triển của bệnh sốt rét, sốt xuất huyết và ung thư.
7. Chứng khó tiêu: Lá đu đủ có thể loại bỏ các vi khuẩn gây ra các vấn đề dạ dày như khó tiêu. Ngoài ra, các lá này có thể ngăn chặn trào ngược axit, giảm thiểu tình trạng viêm niêm mạc dạ dày.
8. Tăng cảm giác ngon miệng và tăng miễn dịch: Trà này cũng có thể tăng cường căm giác thèm ăn và tăng cường khả năng miễn dịch nếu uống thường xuyên. Ngoài ra lá đu đủ còn chứa chất chống oxy hóa có thể làm chậm quá trình lão hóa cho bạn.
Tags: lá đu đủ, làm chậm lão hóa, ung thư

Quy định về chiều cao tầng lửng hợp lý - Xây dựng biệt thự đẹp
Xu hướng thiết kế > Quy định về chiều cao tầng lửng hợp lý
Tầng lửng hay còn gọi là gác lửng, gác xép, hoặc gọi tắt đơn giản là lửng thường được thiết kế và sử dụng trong các mẫu kiến trúc nhà ở hiện nay. Không chỉ có tác dụng mở rộng diện tích sinh hoạt, tầng lửng còn mang đến các vẻ đẹp đầy tính hoa mỹ cho không gian sinh hoạt chung của ngôi nhà. Chính vì những điều đó mà sự phổ biến của các mẫu thiết kế nhà có gác lửng ngày càng phổ biến và được ưa chuộng. Để giúp quý vị có thêm hiểu biết khi thiết kế tầng lửng trong nhà đẹp, bài viết này mình xin được chia sẽ đến quý vị một số quy định chiều cao tầng lửng chuẩn nhất.
Bài viết liên quan Mẫu thiết kế nhà cấp 4 có gác lửng 6x20 khoảng 500 triệu
Các quy định về tầng lửng ở nước ta
Theo quy định về tầng lửng thì ở Việt Nam tầng lửng chỉ được phép chiếm tối đa 80% diện tích sàn xây dựng. Ngoài ra,. có một điều bạn nên biết đó là nếu việc thay đổi kiến trúc bên trong công trình xây dựng không ảnh hưởng đến kết cấu chịu lực chính thì không xử phạt về hành vi xây dựng sai Giấy phép xây dựng. Trong trường hợp chủ đầu tư làm đúng số tầng lửng và không vượt quá chiều cao công trình theo giấy phép xây dựng đã xin trước đó thì sẽ không bị xử phạt về xây dựng.
Bài trước:Kinh phí xây nhà 1 trệt 1 lầu 4×10 hết bao nhiêu?
Bài sau:Mẫu thiết kế nhà ống 3 tầng 4 phòng ngủ mặt tiền 4m

QUATEST 4 - Góp phần thúc đẩy phát triển kinh tế Tây Nguyên
Vùng Tây Nguyên là cao nguyên trù phú được thiên nhiên ban tặng nhiều điều kiện thuận lợi để phát triển kinh tế - xã hội. Đây cũng là một vị trí chiến lược đặc biệt cần đẩy mạnh phát triển kinh tế nhằm củng cố về an ninh, quốc phòng và giữ vững môi trường sinh thái. Tuy nhiên, quá trình phát triển còn chậm, nhất là lĩnh vực Khoa học Công nghệ (KHCN), Tiêu chuẩn Đo lường Chất lượng (TCĐLCL), chưa xứng đáng với tiềm năng, chưa đáp ứng được nhu cầu và chưa tạo động lực thúc đẩy sự phát triển cũng như nhu cầu phục vụ quản lý Nhà nước.
Với tầm nhìn chiến lược của lãnh đạo các cấp, đặc biệt là sự tham mưu của Lãnh đạo Tổng cục TCĐLCL, Lãnh đạo Bộ KHCN đã ban hành Quyết định số 1357/QĐ-BKHCN ngày 23/7/2010 về việc thành lập Trung tâm Kỹ thuật TCĐLCL 4 (QUATEST 4). Từ đó, trong hệ thống các Trung tâm Kỹ thuật (QUATEST) trực thuộc Tổng cục TCĐLCL, QUATEST 1 có trụ sở tại Hà Nội, QUATEST 2 có trụ sở tại Đà Nẵng, QUATEST 3 có trụ sở tại thành phố Hồ Chí Minh và QUATEST 4 đóng tại trung tâm thành phố Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk, một tỉnh đầu tàu và là trung tâm kinh tế - chính trị - xã hội – văn hóa – khoa học kỹ thuật Vùng Tây Nguyên (gồm 5 tỉnh là Kon Tum, Gia Lai, Đắk Lắk, Đắk Nông và Lâm Đồng). Sự ra đời QUATEST 4 là một niềm hy vọng lớn trong việc nâng cao hoạt động TCĐLCL ở Vùng Tây Nguyên và các tỉnh lân cận, đáp ứng nhu cầu địa phương và phục vụ nhu cầu hội nhập, tạo thêm sức mạnh, nâng cao vai trò và vị thế của Ngành TCĐLCL.
Để hiện thực hóa các chủ trương, Bộ KHCN đã ban hành Quyết định số 3035/QĐ-BKHCN ngày 31/12/2010 về việc phê duyệt chủ trương đầu tư dự án Trung tâm Kỹ thuật TCĐLCL 4. Trên cơ sở đó, Tổng cục TCĐLCL đã triển khai các hoạt động cần thiết để xây dựng trụ sở QUATEST 4. Công trình dự kiến hoàn thành Giai đoạn 1 nhân kỷ niệm 55 năm ngày thành lập Ngành TCĐLCL (1962 – 2017).
Trải qua thời gian xây dựng cơ sở hạ tầng, từng bước kiện toàn bộ máy tổ chức, đến nay QUATEST 4 đã đi vào hoạt động và dần ổn định, phát triển.
Được sự quan tâm của Lãnh đạo các cấp, nhất là Lãnh đạo Tổng cục TCĐLCL, lãnh đạo tỉnh Đắk Lắk; Với một cơ ngơi bề thế, đội ngũ lãnh đạo và nhân viên trẻ, chính quy, đầy nhiệt huyết và năng động; cùng với sự sự hỗ trợ của các đơn vị trong Ngành, QUATEST 4 đã và đang là niềm hy vọng góp phần thúc đẩy phát triển các hoạt động TCĐLCL nói riêng và kinh tế - xã hội Vùng Tây Nguyên và các tỉnh lân cận nói chung.
Theo đánh giá chung, hiện nay tại Vùng Tây Nguyên, với diện tích 54.639 km2, được thiên nhiên ưu đãi về phát triển rừng, thủy điện, cây công nghiệp, cây nông nghiệp, nuôi trồng thủy sản, … nhưng chưa có tổ chức khoa học kỹ thuật có tính chuyên môn hóa cao đáp ứng yêu cầu của doanh nghiệp, phục vụ tốt cho mục tiêu phát triển kinh tế - xã hội Vùng, thực hiện được các hoạt động phân tích, đo lường, thử nghiệm, chứng nhận sản phẩm. Trong lúc đó, nhu cầu về bảo vệ môi trường, phát triển hệ sinh thái, đảm bảo an toàn, vệ sinh thực phẩm, nâng cao năng lực cạnh tranh và phát triển các sản phẩm hàng hóa mang thương hiệu quốc gia rất cao, nhiều sản phẩm hàng hóa được sản xuất và cung ứng không chỉ trong phạm vi Việt Nam mà còn xuất khẩu ra nhiều nước khác trên thế giới, như: cà phê, ca-cao, mắc-ca, rau củ quả, hạt tiêu, …
Vì vậy, với chức năng nhiệm vụ của mình, cùng với sự quan tâm đầu tư về chuyên môn, kỹ thuật tiên tiến, hiện đại, QUATEST 4 sẽ góp phần giúp các doanh nghiệp khẳng định về chất lượng sản phẩm hàng hóa của mình, nâng cao năng suất và sức cạnh tranh, đưa doanh nghiệp hội nhập nhanh và bền vững vào nền kinh tế thị trường cũng như góp phần phục vụ tốt công tác quản lý Nhà nước của các cấp các ngành liên quan.
Từ nay, các doanh nghiệp cũng như cơ quan quản lý sẽ được phục vụ nhanh hơn, sát thực hơn, hiệu quả hơn nhờ sự tiếp cận gần, năng động và linh hoạt của QUATEST 4. Các nhu cầu không còn phải mất thời gian và chi phí vì phải liên hệ, vận chuyển, đi lại và thực hiện tại những nơi xa hơn (như Hà Nội, Đà Nẵng, thành phố Hồ Chí Minh).
Bên cạnh đó, người tiêu dùng cũng sẽ được phục vụ nhờ những dịch vụ chứng nhận, giám định, đo lường, thử nghiệm tin cậy, khoa học và chất lượng cao. Quyền và lợi ích hợp pháp của người tiêu dùng được bảo vệ - đó cũng là một trong những mục tiêu phấn đấu và thường trực trong định hướng phát triển của QUATEST 4.
Từ khóa:QUATEST 4, quatest 4, trung tâm, kỹ thuật, tiêu chuẩn, đo lường, chất lượng, Tây Nguyên, Kon Tum, Gia Lai, Đắk Lắk, Đắk Nông, Lâm Đồng

Home → Địa chỉ đi chơi → Cách bảo mật Facebook hiệu quả tránh bị hack
Công nghệ phát triển dẫn tới hàng loạt những vụ Hacker tấn công các doanh nghiệp cho đến Facebook cá nhân để ăn cắp thông tin, lừa đảo và phá hủy sau đây Tạp Chí Gia Đình xin chia sẻ với bạn đọc một số kinh nghiệm để tránh bị các Hacker xâm nhập.
1. Độ mạnh của mật khẩu
Sẽ là một điều sai lầm khi dùng những mật khẩu liệt kê ở dưới đây: chúng đã được ghi ra công khai, do đó chúng yếu. Tất cả những bình luận về sức mạnh mật khẩu đều giả thiết rằng chúng chưa được biết đến và chưa được ghi ra. Trong khi các mật khẩu tương tự như thế, hoặc dựa trên cùng nguyên lý như thế, sẽ đủ mạnh, với giả sử là bạn không đọc chúng.
3wahSetyeT4 — phân biệt chữ thường chữ hoa và chữ số xen kẽ
4pRte!ai@3—phân biệt chữ thường chữ hoa, chữ số xen kẽ, dấu câu và một ký tự “đặc biệt”
Convert_100£ to Euros!—cụm từ có thể dài, dễ nhớ và có chứa ký hiệu mở rộng để tăng sức mạnh, nhưng một số phương pháp băm mật khẩu yếu hơn có thể phụ thuộc vào phân tích tần số
1382465304H—một chuỗi số kết thúc bằng một ký tự
5:*35pm&8/30—Thời gian và ngày tháng điện thoại với hai ký tự “đặc biệt” ngẫu nhiên
EPOcsoRYG5%4pp@.djr—sử dùng nhiều yếu tố bao gồm viết hoa và ký tự đặc biệt
Thiết lập tính năng Xét duyệt đăng nhập (Login Approvals) của Facebook chỉ mất vài phút.
Để bắt đầu, hãy truy cập Facebook.com, đăng nhập với tên người dùng, mật khẩu của bạn. Tiếp theo, nhấp vào biểu tượng bánh răng ở góc trên bên phải chọn Thiết lập tài khoản (Account Setting) từ menu hiện ra.
Trên màn hình tiếp theo, chọn Bảo mật (Security) từ danh sách bên trái, chọn Xét duyệt đăng nhập (Login Approvals), đánh dấu vào hộp kiểm có nhãn Yêu cầu mã bảo mật để truy xuất tài khoản của tôi từ trình duyệt lạ (Require a security code to access my account from unknown browsers), Facebook sẽ hướng dẫn bạn thực hiện quá trình cài đặt
Theo mặc định, Facebook sẽ gửi các mã bảo mật thông qua ứng dụng di động của mình, nhưng có thể gửi tin nhắn cho bạn như phương pháp đăng nhập dự phòng. Nếu bạn chưa có số điện thoại di động gắn với tài khoản của mình, Facebook sẽ yêu cầu bạn thêm số điện thoại.
Khi được nhắc, hãy chọn quốc gia từ danh sách, nhập số điện thoại, bấm Tiếp tục (Continue). Facebook sẽ gửi tin nhắn cho bạn để xác nhận số điện thoại đó thực sự là của bạn: Nhập mã xác nhận 6 chữ số trong tin nhắn, nhấp vào Xác nhận (Confirm).
3. Đăng nhập
Facebook sẽ không yêu cầu bạn nhập mã bảo mật từ trình duyệt nó đã nhận ra, vì vậy nếu bạn chỉ sử dụng Facebook từ một máy tính, có thể bạn không bao giờ được yêu cầu gửi mã bảo mật. Nhưng nếu bạn “chém Face” trên nhiều thiết bị, bạn sẽ thấy cửa sổ sau:
Sau khi nhập tên người dùng và mật khẩu của mình, bạn sẽ được yêu cầu nhập mã bảo mật.
Lần sau khi bạn đăng nhập vào Facebook trên máy tính mới, cứ nhập tên người dùng và mật khẩu như bình thường, bấm Đăng nhập (Log In). Trên màn hình tiếp theo, Facebook sẽ yêu cầu bạn nhập mã bảo mật.
Code Generator trong ứng dụng di động của Facebook.
Để có được mã, hãy mở ứng dụng Facebook trên điện thoại, nhấp vào More (trong thanh công cụ trên iOS; trượt từ trái sang phải để truy cập vào menu More trên Android), cuộn xuống và chạm vào Code Generator.Facebook sẽ cung cấp cho bạn mã số sử dụng một lần có hiệu lực trong vòng 30 giây (sau 30 giây, bạn sẽ nhận được mã mới). Nhập mã này vào trên máy tính của bạn, bấm Tiếp tục (Continue).
4. Những hạn chế
– Tính năng xác thực 2 yếu tố của Facebook sẽ không bảo vệ được mọi thứ. Nó chỉ yêu cầu mã bảo mật nếu bạn cố gắng đăng nhập từ một thiết bị không được nhận ra, và nó chỉ hoạt động đối với những yêu cầu đăng nhập từ các trình duyệt web (bạn có thể đăng nhập vào ứng dụng di động của Facebook mà không cần phải nhập mã). Tuy nhiên, như vậy vẫn tốt hơn là không có gì.
– Không nên kích vào những đường link không rõ nguồn gốc, tránh các hacker gửi link virus để ăn cắp tài khoản.
– Không lên lưu mật khẩu trên phần mềm trình duyệt.
← Bí quyết làm món gà om xì dầu Cách làm món gà sốt khoai tây cho ngày mưa lạnh →

Oukei là một trong hai thương hiệu sản xuất máy bắn bóng bàn lớn nhất Trung Quốc, có trụ sở đặt tại Ma Cao, đặc khu kinh tế của Trung Quốc.
Điểm nổi bật trong các sản phẩm của Oukei là độ bền cao và thiết kế máy mang tính thực tế, vì vậy đây là thương hiệu mang lại giá trị cao cho người sử dụng.
Sản phẩm máy bắn bóng Oukei TW-2700-E7 kế thừa các đặc tính của thương hiệu Oukei và mang nhiều tính năng vượt trội so với những đối thủ cạnh tranh trong tầm giá như:
-Khả năng lập trình bắn bóng với nhiều điểm rơi khác biệt trên bàn.
-Bộ lưới chắn bóng đi kèm, bạn không phải khổ sở đi nhặt bóng nữa.
-Tương thích với nguồn điện 220V tại Việt Nam, bạn không cần phải mua biến áp để sử dụng.

không chỉ riêng seo mà tất cả mọi thứ muôn slamf tốt đều phải có kê hoạch cụ thể chi tiết, từ khóa dễ thì dễ lên top chứ seo từ khóa khó mà cạnh tranh cao thì phải càng có kế hoạch cụ thể hơn nữa
Ngoài ra, bạn có thể sử dụng keyword tool để kiểm tra từ khóa nhé!
công cụ này kiểm tra có chuẩn 100% không vậy bác
keyworl planner có thể đánh giá được nhưng cũng vô vàn lắm, ví dụ muốn tìm từ dài mà mọi người hay tìm kiếm về chủ đề của mình như nào @@
Một bài viết rất hay, nhưng thực sự mình cũng ít khi dùng Tool Keyword Planning để tìm từ khóa mà thường mình đặt mình vào vị trí khách hàng, có nhu cầu thì sẽ search theo những từ khóa gì rồi seo những từ khóa ấy thôi
trước khi muốn làm seo thì ai cũng đều phải nghiên cứu từ khóa hết , làm sao để SEO những từ khóa có thể chuyển thành doanh số , chuyển thành đơn hàng , đó mới là 1 chiến lược hiệu quả
mình nghĩ nếu là web site mới thì yếu tố "website chuẩn SEO" cũng rất quan trọng chứ đúng ko ạ?
làm thế nào để có một website chuẩn SEO?
mới học seo, mọi người góp ý với nhé!
Mình cũng thế, từ nào cũng muốn, cuối cùng là tùm lum
Đúng là nghiên cứu từ khóa rất quan trọng vì như thế bạn sẽ xác định cần seo từ khóa nào để từ đó tập trung viết bài và đi link cho danh mục đó
Từ khóa dài thì dễ lên top nhưng ít người tìm kiếm, còn từ khóa ngắn thì khó SEO. Như vậy phải làm sao
Cho mình hỏi làm sao để xác định độ khó của từ khóa cạnh tranh nhiều hay ít vậy?
từ khóa của mình cứ lên xuống liên tục, chẳng hiểu vì sao nữa
Mình nghĩ cái này đúng. Vì từ khoá là móng của một công trình, móng có vững chắc đúng hướng thì công trình mới bền vững được chứ!
mình nghĩ dù có là mới làm seo đi nữa thì cũng rất nên kiểm tra được độ khó của từ khóa chứ cứ ham những từ khóa hay và nhiều người truy cập thì có làm cả năm trời cũng không thể lên được à
mình vẫn đang đau đầu về vụ từ khóa, lên khá nhiều từ khóa, dài có ngắn có, trung bình có, phụ, khách có cả, nhưng lượng khách hàng về không đều, tuần thì rất đông khách, tuần thì chẳng có khách, trong khi đối thủ thì cứ có khách đều đều, mà từ khóa của mình cũng lên top khá tốt
Đúng vậy trước khi leo top mình cần phải có chiến dịch nguyên cứu từ khóa và khảo sát tổng quát để có chiến dịch leo top an toàn và đúng thời gian bao giao
Mình thường sử dụng Google Trends và Aherf để nghiên cứu từ khoá cho một chiến dịch mới cũng như phân tích từ khoá của đối thủ cạnh tranh. Thấy rất ok!
đúng là một chiến dịch seo thành bại là ở một từ khóa
haiza, e đang seo từ khóa có mức tìm kiếm từ 10k-100k hàng tháng. không biết bao giờ mới lên top đây. huhu
Keywordtool.iu. "U" thành "o" mới đúng nhé bác. Cảm thấy cái này vẫn ưng ý nhất. Còn adword chạy theo xu hướng người quảng cáo quá. Quan trọng là phải đặt mình vào người tìm kiếm là sẽ biết được những từ khóa nào cần thôi.

autolamvu38 _ Rao Vặt Sài Gòn - Mua Bán Sài Gòn - Quảng Cáo Đăng Tin Sài Gòn - Trang mua bán rao vặt trực tuyến hiệu quả
autolamvu38 được nhìn thấy lần cuối:
Hiện tại không có tin nhắn trong hồ sơ của autolamvu38.

Trang chủ Chỉnh sửa ảnh Hướng dẫn chỉnh sửa ảnh chân dung cơ bản bằng photoshop
Hướng dẫn chỉnh sửa ảnh chân dung cơ bản
Về các bước chỉnh sửa theo trình tự như sau
Đầu tiên các bạn sử dụng camera raw để chỉnh sửa đầu tiên để chỉnh lại màu sắc, độ sáng, shadows, Highlight cũng như độ nét hay độ tương phản cho đẹp tổng thể toàn bức hình, lưu ý chỉ chỉnh một lần rồi import qua photoshop và không nên chuyển qua camera raw lần nữa nếu không hình sẽ không được đẹp và có thể bị bể hình.
Tiếp theo ta dùng các công cụ để xóa mụn, xóa chi tiết dư thừa cũng như làm đều vùng da mặt, tay chân… nói nôm na là loại bỏ chi tiết thừa trên ảnh.
Đến bước tiếp theo các bạn bóp tay chân cũng như điều chỉnh mặt, tay chân bằng công cụ liquify nhằm loại bỏ những điểm chưa ưng ý trên khuôn mặt cũng hay tay chân của mẫu muốn chỉnh sửa.
Bước tiếp theo chúng ta làm mịn da, các bạn có thể sử dụng công cụ nào cũng được, ở video này mình sử dụng plugin Portraiture để làm mịn da nhanh và tiện lợi nhất.
Cuối cùng sau khi hoàn thành các bạn zoom to lên soi chi tiết xem còn bị lỗi nhỏ nào không để chỉnh sửa tránh trường hợp khi đi in rồi mới phát hiện ra là không cứu chữa được gì nữa.
Và sau đây là video hướng dẫn chi tiết mà mình đã quay lại màn hình để hướng dẫn các bạn làm. Video khá dài vì mình làm rất chậm. Hi vọng các bạn nắm vững.
Cám ơn các bạn đã theo dõi bài viết Hướng dẫn chỉnh sửa ảnh chân dung cơ bản. Nếu có thắc mắc hay cần hỗ trợ, các bạn tham gia Hội nhiếp ảnh Aphoto để cùng nhau giao lưu học hỏi và trao đổi kinh nghiệm về nhiếp ảnh và được giao lưu nói chuyện về nhiếp ảnh và chỉnh sửa hình ảnh trên photoshop và lightroom nhé. Chúc các bạn thành công !!!

Khám phá siêu xe thể thao mới nhất của McLaren _ Báo Công an nhân dân điện tử
Hãng siêu xe đến từ Anh-McLaren vào vài tuần trước đã đưa ra những hình ảnh về chiếc McLaren 600LT - mẫu siêu xe thể thao mới nhất của hãng, và thậm chí chúng ta còn có được những bức ảnh về mẫu xe 600LT này trong quá trình chạy thử nghiệm tại Nurburgring (Đức). Mới đây, McLaren đã công bố những bức ảnh chính thức và thông số kỹ thuật của mẫu xe đời mới này.
Hai điều quan trọng nhất của mẫu siêu xe mới này đều thể hiện rõ ở trong cái tên 600LT của nó, khi mà con số 600 liên quan đến 592 mã lực (600PS), còn LT là viết tắt của “longtail”, chính là cái đuôi dài của mẫu xe này. "Longtail (LT)" là từ không thể thiếu khi McLaren định danh cho những mẫu xe mạnh mẽ nhất của mình, với chỉ 4 chiếc trong hơn hai thập kỷ qua. Và kể từ McLaren F1 GTR “longtail” cho đến 600LT, công thức của McLaren đã trở nên quen thuộc: dài hơn, nhẹ hơn và nhanh hơn.
Nhờ vào việc sử dụng sợi carbon kéo dài làm thân xe, chiếc 600LT dài hơn 74mm so với bất kì dòng xe thể thao nào mà McLaren chế tạo, và nó đã giúp cho việc tạo ra nhiều lực nén hơn so với chiếc 570S.
McLaren cho đến bây giờ vẫn chưa tiết lộ cho chúng ta biết khả năng tạo ra lực nén của mẫu xe này, nhưng với bộ chẻ khí phía trước được mở rộng, bộ khuếch tán phía sau được kéo dài, bộ khung và cánh phía sau cố định thì cũng đồng thời lực nén sẽ phải tăng một số lượng đáng kể.
23% các bộ phận trên chiếc xe 600LT là khác biệt so với mẫu xe 570S, và nó mang lại sự thay đổi quan trọng về trọng lượng của chiếc xe. Mặc dù với việc chiếc xe đã dài hơn so với những mẫu cũ, 600LT vẫn nhẹ hơn 96kg so với mẫu 570S với chỉ khoảng 1247kg trọng lượng khô.
McLaren 600LT sử dụng động cơ V8, dung tích 3,8 lít, sản sinh công suất tối đa 600 mã lực và mô-men xoắn cực đại 620 Nm. Thời gian tăng tốc từ 0-60 dặm/giờ của 600LT mặc dù chưa được công bố, nhưng đã có thông tin cho rằng 600LT có đủ tỉ lệ sức mạnh so với cân nặng chỉ khoảng 474 mã lực/tấn. Thông tin này đồng nghĩa với việc có thể chiếc 600LT sẽ mất ít hơn 3 giây để đạt đc vận tốc 60 dặm/giờ khi mà chiếc 570S cũng chỉ mất 3,1 giây để đạt được điều đó.
Có một điều đặc biệt về động cơ của 600LT đó là ống xả thải sẽ không xuất hiện ở phía sau của xe mà sẽ nằm ở phía trên thân chiếc xe. Hệ thống ống xả ngắn hơn này đi kèm với một bộ ba lợi ích: Một lối thoát khí hiệu quả hơn giúp cho động cơ hoạt động tốt, và đồng thời cũng làm giảm bớt trọng lượng so với một hệ thống dài hơn. Và quan trọng nhất, nó sẽ đặt tiếng ồn của động cơ 3,8 lít gần hơn với người ngồi trong xe.
Động cơ mới này được chế tạo gắn kết vững chắc hơn. Để có thể theo kịp với những gì mà mẫu xe này có thể mang lại, McLaren 600LT sẽ sử dụng loại lốp Pirelli Trofeo R. Nội thất của chiếc xe không có gì thay đổi so với những mẫu trước, chỉ trừ việc lần đầu tiên chúng ta được chiêm ngưỡng ghế ngồi xe đua được làm từ sợi carbon xuất hiện tại siêu xe McLaren P1. Với các sự lựa chọn rất tinh tế của mình, McLaren đã xác nhận mẫu xe mới này sẽ chỉ nặng 1247kg.

[Cho thuê phòng] 800k - chỉ cho nữ thuê.
Chị mình có 1 phòng cần cho thuê trên tầng 3, không khép kín, chung chủ nhưng đi cầu thang riêng.
- Vệ sinh: không khép kín, vs tầng 1 cùng nhà chủ.
- Điện: 4k/số có công tơ riêng.
- Có chỗ để xe, chìa khóa cổng riêng, không quản giờ giấc. Nhà chủ đi làm suốt, tối mới về nên khá thoải mái.
Bạn nào quan tâm vui lòng liên hệ: Chị Nhật: 0936 441 739
Chính chủ cho thuê nhà trọ Cho Nữ thuê phòng Tầng 3 giá 800k Tam Trinh tại địa chỉ nhà cho thuê SN 88, ngõ 139, Tam Trinh, Mai Động, Hà Nội được đăng trong chuyên mục bất động sản (batdongsan) Cho thuê phòng trọ khu vực căn hộ chung cư Hà Nội. Tiêu chí Nhà riêng, nhà nguyên căn, căn hộ tập thể, ccmn, phòng trọ cần tìm có gác xép, vệ sinh khép kín, điều hòa máy lạnh, bình nóng lạnh, giường tủ, bếp nấu ăn, ban công, cửa sổ, sạch sẽ thoáng mát, giá thuê 700k, 900k, 1.5tr/tháng. internet wifi, cáp quang tivi, giờ giấc tự do, không chung chủ, đầy đủ tiện nghi, chính chủ cho sinh viên, hộ gia đình thuê giá rẻ nhất.

Cổng thông tin tích hợp Online. » Thông tin » Thông báo » [Thông báo] Tuyển Mod cho trang Vit-Vn
CVNZ hiện đang là một trang mạng xã hội thu hút được khá nhiều bạn đọc tham gia. Những bài viết được đăng lên trang đều có nội dung ý nghĩa, xoay quanh cuộc sống con người.
Mục đích hướng tới xuyên suốt của CVNZ à xây dựng cộng đồng ngày càng phát triển mạnh mẽ hơn để cùng nhau chia sẻ, đóng góp những bài viết, những hoạt động bổ ích làm cho cuộc sống trở nên tốt đẹp hơn.
Vì lẽ đó CVNZ ang cần tìm những thành viên năng động, nhiệt huyết để cùng chung tay xây dựng cộng đồng CVNZ trong vai trò Moderator cho từng chuyên mục của trang.
- Là người năng nổ, hoạt bát, nhạy bén với những tin tức mang tính thời sự
- Thường xuyên online trên CVNZ, đoàn kết phối hợp với các Mod và Admin để cùng phát triển trang.
- Biết sử dụng chức năng và các hỗ trợ thành viên khác (Nếu thành thạo và am hiểu là một lợi thế lớn!!!)
- Sáng tác hoặc sưu tầm những bài viết bổ ích, ý nghĩa cho chuyên mục được giao.
- Có thể hỗ trợ giải đáp những thắc mắc giúp các thành viên tích cực đăng bài với thái độ lịch sự, đúng mực, tuyệt đối không được comment chửi thề trên trang.
- Ngoài ra các Mods cũng phải tuân thủ nội quy hoạt động của trang CVNZ như các thành viên khác, khi Mods vi phạm vẫn bị khiển trách, ban nick như thành viên.
- Được set danh hiệu riêng, màu nick riêng biệt và ưu tiên những điều kiện tốt nhất để phục vụ cho công việc
- Thường xuyên theo dõi các bài viết của thành viên để chỉnh sửa lại cho bài đăng hoàn chỉnh hơn, những bài viết vi phạm Mod được quyền báo cáo sai phạm và trực tiếp xóa bài!
- Được nắm thông tin mới nhất về tình hình cũng như hướng phát triển của CVNZ
- Được quyền đề xuất ý tưởng mới, đóng góp ý kiến xây dựng nội dung cho trang
-Mỗi tháng CVNZ sẽ tổ chức khen thưởng dựa trên những thành tích mà Mod đã làm được bằng những giá trị vật chất thiết thực
Bạn nào muốn trở thành Mod của CVNZ xin vui lòng gửi thông tin về email: Choivnz@gmail.com hoặc Inbox : Tại đây.

Các ngân hàng tăng lãi suất, hơn 1 triệu chủ nhà...
Úc sáng tạo ra ứng dụng đơn thuốc kỹ thuật số...
Chân dung bác sĩ Úc – Người cuối cùng rời khỏi...
Vừa giải cứu đội bóng Thái thành công, bác sĩ người...
Chính phủ Úc “bật đèn xanh” cho visa ngành chăm sóc...
Người Việt ở Úc đa số đang sống độc thân, thích...
Melbourne: Cửa hàng thực phẩm đầu tiên áp dụng hình thức...

Đất nền Làng Đại Học Thủ Dầu Một tọa lạc tại Khu Đô Thị Thới Hòa (Mỹ Phước 4) huyện Bến Cát, Tỉnh Bình Dương, Việt Nam. - Mua bán đất nền Mỹ Phước 1 2 3 4 Bình Dương - Becamex.org
Đất nền Làng Đại Học Thủ Dầu Một tọa lạc tại Khu Đô Thị Thới Hòa (Mỹ Phước 4) huyện Bến Cát, Tỉnh Bình Dương, Việt Nam.
Nổi Bật nhất Bình Dương là: khu ĐT-DV-TM MỸ PHƯỚC 4: Tọa lạc tại xã Thới Hòa, huyện Bến Cát, tỉnh Bình Dương, hiện là khu đô thị và công nghiệp lớn nhất phía Nam, được mênh danh là khu đô thị xanh, không khói .
*** vị trí hết sức thuận lợi, tiếp giáp hầu hết các danh lam thắng cảnh nổi tiếng như khu du lịch Đại Nam, dòng sông tuyệt đẹp Thị Tính, bên cạnh đó Mỹ Phước 4 hứa hẹn sẽ là một địa điểm kinh doanh, làm việc, sinh sống cực kỳ lí tưởng và cũng là cơ hội cho các nhà đầu tư
Chúng tôi xin giới thiệu đến quý khách: Diện tích: 10×30, 5×30, Lô góc 2 mặt tiền,ngay cạnh trường ĐH Thủ Dầu Một
* Đối diện chợ, gần công viên, các TT Thương Mại Lớn.
* Mặt tiền đường 35m, hệ thống giao thông hiện đại…
* Giá hợp lý nhất(Giá gốc) đảm bảo tính cạnh tranh. 650triệu/300m2
* Thủ tục pháp lý nhanh chóng.
* Phù hợp cho việc an cư, lạc nghiệp, và đầu tư sinh lợi.
Đặc biệt: Rất thuận lợi cho việc kinh doanh các loại hình dịch vụ phục vụ cho ĐH Thủ Dầu Một như Cafe, photocopy, nhà sách, net, Phòng trọ cho thuê….
– Hãy gọi ngay cho chúng tôi để được tư vấn thêm và chọn cho mình một vị trí tuyệt đẹp(Số lượng có hạn).

Cho thuê Đất trang trại Trang thông tin rao vặt nhà đất tại Quảng Ngãi, cập nhật các thông tin mua bán và cho thuê nhà đất ở Quảng Ngãi mới nhất, tổng hợp tất cả các tin nhà đất bán và nhà đất cho thuê với nhiều loại diện tích, có giấy tờ sổ đỏ, sổ hồng, hướng theo phong thủy.
CHO THUÊ Đất trang trại Thành phố Quảng Ngãi (0)
CHO THUÊ Đất trang trại Huyện Ba Tơ (0)
CHO THUÊ Đất trang trại Huyện Minh Long (0)
CHO THUÊ Đất trang trại Huyện Nghĩa Hành (0)
CHO THUÊ Đất trang trại Huyện Sơn Hà (0)
CHO THUÊ Đất trang trại Huyện Sơn Tây (0)
CHO THUÊ Đất trang trại Huyện Lý Sơn (0)

Tìm người ở ghép tại Hà Nội diện tích Từ 100m² - 150m² 2018
Trang chủ Tìm người ở ghép Hà Nội Diện tích từ 100m2 - 150m2
Tìm người ở ghép diện tích Từ 100m² - 150m² tại Hà Nội
Cần 1 bạn Nam ở ghép. Y/c: ko game, không thuốc ---1 phòng trong căn hộ chung cư toà A1 nằm trên đường trần đại nghĩa. S=120m2. Cách trường Kinh tế 400m, cách xây dựng 700m , cách bk 800m. Thuận tiện đi học. M đang ở phòng 20m2. Phòng... Xem thêm
Tìm 1 bạn nữ ở ghép cùng với mình
Nhà ở chung cư tầng 12, có thang máy, phòng đẹp, sạch sẽ, lát nền gỗ, mới xây, rộng 100m2, có 3 phòng ngủ, 1 phòng khách + bếp chung, có ban công phơi quần áo. Đồ đạc thì gần như là đầy đủ hết cả rồi. Hiện tại 2... Xem thêm
Địa chỉ: Phạm Văn Đồng - Hà Nội - Việt Nam
‎Mình có 1 căn hộ tại mặt phố 92 chùa bộc rất thuậtn tiện giao thông, chỗ để xe miễn phí, an toàn, căn hộ rộng 100m, giờ giấc thoải mái, điện nước theo giá nhà nước, . 2 phòng ngủ, 1 phòng khách, 1 phòng bếp, 2 nhà... Xem thêm

Công ty Cổ phần Chứng khoán VNDIRECT công bố thay đổi Điều lệ Công ty

Giày da nam cao cấp Clark phong cách sang trọng
Giày mọi nam da cá sấu phong cách lịch lãm sang trọng

Để đảm bảo chất lượng học nghề chuyên sâu, Trường Dạy nghề Ẩm thực Netspace luôn tự hào là một trong những trường đào tạo nghề với cơ sở vật chất tốt và hiện đại nhất.
Toàn bộ các phòng học được trang bị hiện đại phù hợp các mô hình bếp Việt, bếp Âu, bếp Hoa, Bếp Nhật, bếp bánh, pha chế... tạo không gian thoáng mát giúp Học viên thoải mái, dễ tiếp thu trong các buổi học.
PHÒNG ĐÀO TẠO NGHỀ PHA CHẾ

Sáng nay, 27-10, tại Học viện Phật giáo VN - TP.HCM (cơ sở II - xã Lê Minh Xuân, H.Bình Chánh), Hội đồng Điều hành đã long trọng tổ chức lễ trao văn bằng tốt nghiệp cử nhân Phật học chính quy khóa XI (2015-2018)...
Sáng Chủ Nhật Ngày 14 -10 -2018 tức 06/09/ Mậu Tuất Chùa Linh Thông Thôn Thông Hạc Xã Nam Tiến Thị Xã Phổ Yên tỉnh Thái Nguyên Đã Long Trọng Tổ Chức Lễ Khánh Thành Ngôi Đại Hùng Bảo Điện,...
Triển khai luật tín ngưỡng, tôn giáo cho Tăng ni chức sắc, chức việc tuy thời gian ngắn nhưng nội dung rất sâu sắc giúp Tăng ni hạ trường nắm bắt kịp thời về Luật tín ngưỡng, tôn giáo áp dụng vào đời sống trong các cơ sở tôn giáo,...
Hôm nay, 15/6 (2-5-Mậu Tuất), phái đoàn Đại sứ quán Trung Quốc đã đến thăm và làm việc với chư Tôn đức lãnh đạo GHPGVN tại trụ sở T.Ư GHPGVN (chùa Quán Sứ, Hà Nội)....
Ngày 18-5 (4-4-Mậu Tuất), tại nhà văn hóa H.Yên Mỹ, BTS GHPGVN tỉnh Hưng Yên long trọng tổ chức Đại lễ Phật đản PL.2562....

Bác tin có hàng trăm tỉ trong phòng làm việc lãnh đạo tỉnh Yên Bái
Công bố chiều 26-12, lãnh đạo Công an tỉnh Yên Bái khẳng định thông tin cho rằng có hàng trăm tỉ đồng tại phòng làm việc của lãnh đạo tỉnh là không...
Sau hơn 4 tháng điều tra, chiều 26-12, Công an tỉnh Yên Bái đã tổ chức họp báo thông tin kết quả điều tra vụ án Bí thư tỉnh ủy, chủ tịch HĐND kiêm trưởng ban tổ chức tỉnh Yên Bái bị bắn chết tại phòng làm việc vào sáng 18-8.
Đại tá Phạm Ngọc Thắng - Phó Giám đốc Công an tỉnh Yên Bái, Thủ trưởng cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Yên Bái - chủ trì buổi họp báo.
Trước đó, vụ nổ súng gây án mạng làm chấn động xảy ra vào lúc 7 giờ 30 sáng ngày 18-8 tại trụ sở Tỉnh ủy Yên Bái.
Nghi phạm gây án là ông Đỗ Cường Minh, Chi cục trưởng Chi cục Kiểm lâm, cũng nằm gục tại hiện trường.
Khám nghiệm hiện trường, Công an xác định hiện trường vụ án không bị xáo trộn, phòng làm việc của cả ông Tuấn và ông Cường không bị lục soát.
Trung tá Phạm Anh Sơn, Phó thủ trưởng cơ quan CSĐT công an tỉnh Yên Bái, cho hay tại hiện trường ngoài 4 vỏ đạn, 2 đầu đạn tại phòng ông Cường; 4 vỏ đạn, 4 đầu đạn trong phòng ông Tuấn và 1 khẩu súng K59, cơ quan điều tra còn thu được 1 chiếc cặp, bên trong có 50 triệu đồng. Trong phòng ông Tuấn có két sắt, bên trong có 100.000 USD, 1,5 tỉ đồng và 1 số nhẫn chưa xác định chủng loại, giá trị.
Kết quả khám nghiệm tử thi xác định thi thể công Cường có 4 vết đạn, ông Tuấn có 3 vết đạn, ông Minh có 1 vết đạn bắn xuyên từ thái dương bên phải sang bên trái.
Khám ô tô của ông Đỗ Cường Minh đỗ ở sân Ban tổ chức Tỉnh ủy, phát hiện dưới tấm lót sàn trong ô tô có 1 con dao nhọn tự chế (chuôi gỗ) dài 35 cm và 2 đơn tố cáo tham nhũng ở Chi cục kiểm lâm Yên Bái.
Theo Cơ quan CSĐT, về động cơ gây án, cơ quan điều tra làm rõ không phát hiện có dấu hiệu của động cơ gây án là do ghen tuông tình ái, không có dấu hiệu của việc mâu thuẫn trong làm ăn kinh tế và không có động cơ mục đích chính trị.
Liên quan đến xác minh đơn tố cáo tham nhũng tại Chi cục kiểm lâm tỉnh Yên Bái: tháng 4 và tháng 7-2015, ông Phạm Duy Cường, Bí thư Tỉnh ủy, nhận được 2 lá đơn (đơn nặc danh) tố cáo tham nhũng ở Chi cục kiểm lâm tỉnh Yên Bái và giao cho Công an tỉnh Yên Bái tiến hành xác minh nội dung đơn.
Công an tỉnh Yên Bái đã tổ chức xác minh, đến ngày 10-8-2016 có kết quả như sau: Quá trình thực hiện dự án nâng cao năng lực phòng cháy chữa cháy rừng tỉnh Yên Bái, Ban quản lý dự án và Hạt kiểm lâm huyện Văn Chấn để xảy ra sai phạm là đã sử dụng một phần kinh phí dự án để chi vào các việc như: chi cho ăn uống, tiếp khách để tổ chức hội nghị tại thôn bản; chi thăm hỏi ốm đau, hiếu hỉ; mua sắm thiết bị, văn phòng phẩm.
Các khoản chi này ngoài quy định của dự án, tuy nhiên chưa phát hiện dấu hiệu tư lợi cá nhân. Nguyên nhân để xảy ra sai phạm là do công tác quản lý, chỉ đạo chưa sâu sát, cán bộ thực hiện chưa nắm vững các quy định về thanh quyết toán kinh phí dự án.
Trách nhiệm của ông Đỗ Cường Minh trong sai phạm là người quản lý, điều hành chung hoạt động của dự án. Trong quá trình thanh quyết toán đã trực tiếp ký duyệt vào các chứng từ chi ngoài quy định của dự án.
vụ nổ súng ở Yên Bái

Thảm tập Yoga Mat 1 lớp 6mm YM-601TN là loại thảm có chất lượng tốt, vì là thảm đúc 1 lớp nên tránh được hiện tượng bong tróc sau 2 – 3 năm sử dụng như loại thảm 2 lớp.

Du Lịch Những nơi ngắm bình minh tuyệt nhất thế gian
Ngắm những tia nắng đầu tiên từ toà nhà Empire State Building ở Mỹ, hay trên sa mạc Sahara mênh mông là những trải nghiệm không thể nào quên.
Indian’s Nose, hồ Atitlan, Guatemala: Để ngắm cảnh mặt trời mọc ở hồ Atitlan, du khách phải dậy từ lúc 3h và đi một chuyến xe buýt khá dài. Tuy nhiên, những mảng màu tím, hồng, cam tuyệt đẹp phản chiếu trên mặt hồ sẽ xứng đáng với công sức bỏ ra.
Lễ hội khinh khí cầu quốc tế Albuquerque, New Mexico: Hàng loạt khinh khí cầu bay lên trong ánh bình minh màu hổ phách vào đầu tháng 10 hàng năm là một cảnh tượng khó quên.
Stonehenge, Anh: Stonehenge ở Wiltshire, Anh, thu hút gần 25.000 du khách mỗi năm vào ngày hạ chí. Đây là ngày mà mặt trời chiếu thẳng hàng, và những tia sáng đầu tiên xuất hiện từ phía trên Heel Stone.
Đền Borobudur, Indonesia: Ánh nắng ban mai chiếu xuống ngôi đền Borobudur là một cảnh tượng kỳ ảo.
Empire State Building, New York: Chỉ 100 du khách được phép ngắm thành phố New York thức dậy từ đài quan sát ở tầng 86 của tòa nhà Empire State. Du khách phải mua vé trên mạng trước, hoặc mua tại quầy bán vé trước ít nhất một ngày với giá 100 USD một người.
Sa mạc Sahara, Morocco: Du khách nghỉ đêm dưới bầu trời sao tại sa mạc Sahara, rồi thức dậy thật sớm để cưỡi lạc đà ngắm những đụn cát từ từ chuyển màu dưới ánh mặt trời mọc.
Công viên quốc gia Haleakala, Hawaii: Bắt đầu từ ngày 1/2, du khách muốn ngắm bình minh ở núi lửa Haleakala phải đặt tour trước 2 tháng.
Angkor Wat, Campuchia: Du khách phải đi xe tuk tuk, dùng đèn pin vì trời tối, sau đó đi đến cổng phía tây để ngắm cảnh mặt trời mọc tuyệt đẹp ở Angkor Wat.
Núi Cadillac, công viên quốc gia Acadia, Maine: Từ đầu tháng 10 đến đầu tháng 3, du khách có thể lái xe từ Portland đến đỉnh núi Cadillac để là một trong những người đầu tiên ngắm bình minh tại Mỹ.

Mua ván trượt giá rẻ chất lượng tại đâu?
Ván trượt giá rẻ chất lượng tại TPHCM có thể giúp các bé từ 8 - 15 tuổi và các bạn trẻ năng động yêu thích thể thao giúp rèn luyện thân thể dẻo dai, tăng khả năng giữ thân bằng, phản xạ nhanh nhẹn. Sản phẩm ván trượt chất liệu gỗ phong cách Skater cỡ lớn rất chất lượng, an toàn cho người sử dụng.
Đặc điểm chung của bộ sản phẩm này là:
- Có kích thước thuộc cỡ lớn 79 x 19,5cm x 13cm.
- Bánh xe dòng close-up đường kính 50*30mm độ cứng 98A chất liệu PU.
- Ván trượt được làm từ chất liệu 7 miếng gỗ ép đàn hồi và sức bật tốt.
Sản phẩm ván trượt chất liệu gỗ phong cách Skater cỡ lớn hiện được bán tại cửa hàng hanggiasoc.vn chỉ với mức giá 208.000 đ. Và cũng tại nơi đây còn bán những món đồ chơi trẻ em giá rẻ chất lượng khác.

Máy sấy quần áo Air -O- Dry sấy khô & tiêu diệt vi khuẩn
Miền Bắc có khí hậu nhiệt đới gió mùa nóng ẩm với 4 mùa rõ rệt và thay đổi thất thường nên các bệnh theo mùa có điều kiện sinh sôi và phát triển. Đặc biệt là mùa đông, gió lạnh kèm mưa rét và nồm ẩm nên cuộc sống của con người cũng bị ảnh hưởng; quần áo, nhà cửa lúc nào cũng ẩm và không được thơm tho.
Sản phẩm máy sấy quần áo Air-O-Dry được phân phối tại Gia dụng Việt.
Thông số kỹ thuật Máy sấy quần áo Air-O-Dry tiện dụng
Tên sản phẩm: Máy sấy quần áo Air-O-Dry
Kích thước lồng sấy: 46 x 46 x 90 cm (chiều dài x chiều rộng x chiều cao)
Khối lượng quần áo trên 1 lần sấy: 7kg
Chất liệu: Nhựa, vải, kim loại
Hệ thống sấy ở máy sấy quần áo Air-O-Dry dùng nguồn điện 220v , công suất thổi gió và sinh nhiệt 800w, rotor quay tốc độ 800 vòng/ 1 phút.
Máy sấy quần áo Air-O-Dry hệ thống thổi gió nóng, bộ hẹn giờ với mức hẹn tối đa 180 phút. Nếu quần áo của bạn vẫn chưa khô, hãy khởi động và đặt lại bộ hẹn giờ để sấy.
Có thể hoạt động liên tục trong 3 tiếng
Máy sấy quần áo Air -O- Dry sấy khô cùng một lúc 7kg quần áo
Nhiệt độ bên trong máy có thể lên đến 65 độ
Máy được thiết kế nhỏ gọn và tiết kiệm diện tích.
Dễ dàng di chuyển, mang theo khi cần
Máy sấy quần áo Air-O-Dry thiết kế nhỏ gọn, không tốn diện tích phù hợp với mọi gia đình dù không gian nhà bạn có chật đi chăng nữa !

Xem 1-20 trên 186 kết quả Tóc xù cá tính
Tự tin sải những bước chân thoải mái với kiểu tóc xù cá tính Kiểu tóc xù cá tính mang đến cho bạn gái một vẻ đẹp tự nhiên, hoàn hảo nhưng lại không muốn trông quá chăm chút hay chải chuốt cầu kì.
Tự tin sải bước chân thoải mái với kiểu tóc xù cá tính
Kiểu tóc xù cá tính mang đến cho bạn gái một vẻ đẹp tự nhiên, hoàn hảo nhưng lại không muốn trông quá chăm chút hay chải chuốt cầu kì. Với kiểu tóc xù cá tính trông bạn thật ổn khi tham dự party cuối năm
Tóc ngắn mùa hè – cá tính và mát mẻ
Tóc ngắn sẽ mang đến nét đẹp rất hiện đại và năng động cho các bạn gái trong ngày hè. Dường như những mái tóc dài buông xõa không phù hợp với không khí hè nóng bức và oi ả, vậy hãy thử thay đổi style với tóc ngắn, cá tính, mát mẻ mà không kém đi sự nữ tính.
Ngày hè oi ả, kiểu tóc ngắn thoải mái và cá tính vẫn luôn được ưa chuộng hơn tóc dài. Nhưng không ít bạn gái vẫn còn e ngại với tóc ngắn bởi sự mạnh mẽ và là "thảm họa" nếu chẳng may chọn nhằm kiểu tóc không hợp với khuôn mặt.
Những kiểu tóc 'hot' nhất Thu Đông 2011
Tóc tết, tóc ngắn cá tính, tóc buộc đuôi ngựa hay tóc rẽ ngôi giữa là những xu hướng tóc sẽ lên ngôi trong mùa thu đông 2011. Tóc tết Không còn đơn điệu như vài năm trước, style tóc tết hiện nay có rất nhiều biến tấu giúp các bạn gái tha hồ lựa chọn. Ưu điểm mà mái tóc tết đem lại chính là một chút dịu dàng, một chút đáng yêu nhưng vẫn rất thời trang. Nhiều sao Hollywood như Jessica Alba, Selena Gomez...
Một kiểu tóc búi lệch với lọn tóc được tạo kiểu xoăn rối rất cá tính, trông bạn sẽ thật khác lạ và quyến rũ. Bước 1: Dùng ống lô quấn để tạo độ xoăn cho mái tóc. Bạn có thể sử dụng thêm keo xịt để tăng cường độ tạo kiểu cho mái tóc. Bước 2: Gỡ bỏ ống lô (bắt đầu từ phía sau ra trước mái tóc). Lưu ý phần tóc phía sau vành tai là phần tóc có độ xoăn lớn nhất.
Pixie, kiểu tóc tém cá tính cắt ngắn trên tai, là tuyên ngôn cho nét đẹp cá tính. Ca sĩ Thảo Trang cũng chọn tóc pixie để hoàn thiện phong cách.
Đáng ngạc nhiên là họ biết cả những điều nhỏ nhặt nhất phụ nữ cố gắng giấu trong suốt khoảng thời gian “thân mật” giữa hai người.

- Máy cất nước 2 lần hoàn toàn tự động
- Chất lượng nước đạt tiêu chuẩn ASTM loại 1
- Hệ thống thiết kế theo tiêu chuẩn an toàn IEC1010 và CE
- Hệ thống chưng cất bằng thuỷ tinh PYREX được đặt trong hộp bảo vệ, dễ tháo lắp và vệ sinh máy
- Hệ thống được thiết kế đặt trong buồng kim loại có cửa kính để quan sát
- Hệ thống cất bằng thủy tinh borosilicate
- Công suất cất nước: 4 lít/giờ
- Nước cung cấp: 2 lít/phút. Áp lực: 3 – 100 psi
- Kích thước máy: rộng 55 x sâu 41 x cao 41 cm

cho thuê phòng 95 kim mã, giang văn minh đến ở ngay - 735455
Còn 01 phòng tầng 3 cho thuê Địa chỉ: Ngõ 95 kim mã hoặc 23 giag văn minh đều vào được Phòng đầy đủ giường, tủ, nóng lạnh, điều hòa Có thang máy, có cửa sổ thoáng mát Giá: 5tr LIÊN HỆ XEM PHÒNG: 0943 679 873
Địa chỉ tài sản: 95 Đường Kim Mã, Phường Kim Mã, Quận Ba Đình, Hà Nội
Quý vị đang xem nội dung tin rao trong mục "Cho thuê phòng trọ Quận Ba Đình, Hà Nội". Mọi thông tin liên quan tới tin rao này là do người đăng tin đăng tải và chịu trách nhiệm. Chúng tôi luôn cố gắng để có chất lượng thông tin tốt nhất, nhưng chúng tôi không đảm bảo và không chịu trách nhiệm về bất kỳ nội dung nào liên quan tới tin rao này. Nếu quý vị phát hiện có sai sót hay vấn đề gì xin hãy thông báo cho chúng tôi.
Cho thuê phòng trọ tại các dự án ở Quận Ba Đình
Cho thuê phòng trọ 134 Quán Thánh (79)

Chương 1 với chủ đề "Mô hình hồi quy tuyến tính hai biến" gồm có những nội dung chính sau: Mô hình và một số khái niệm, phương pháp ước lượng OLS, tính không chệch và độ chính xác của ước lượng OLS, độ phù hợp của hàm hồi quy - hệ số xác định R2. Mời các bạn cùng tham khảo.

Cần tuyển (Nam, Nữ) Bảo Vệ Kiểm Soát Vé Vào Rạp Phim
- Giờ làm việc: 12/ngày
+ Bảo vệ kiểm tra vé của khách hàng trước khi vào phòng chiếu phim.
+ Quan sát an ninh tại các phòng chiếu phim.
+ Cầm bộ đàm liên lạc đảm bảo an ninh tại sảnh...
- Mục tiêu làm việc:
Hệ thống rạp chiếu phim Tp HCM:
Hệ thống rạp chiếu phim Bình Dương:
Hệ thống rạp chiếu phim Biên Hòa:
- Nam/Nữ đủ sức khỏe để làm việc
- Làm 6 tháng được hưởng lương tháng 13 và 12 ngày phép.
- Làm trên 12 tháng tặng sổ tiết kiệm trị giá 8 triệu đồng.
- Công ty bao ăn ở 100%, nếu không ở lại cty hỗ trợ 800k tiền xăng xe.
- Được hưởng chế độ: BHXH,BHYT,BHTN theo quy định của luật lao động hiện hành.
- Sau khi thử việc 02 tháng làm tốt được xét lên Ca trưởng , Đội Phó, Đội Trưởng hưởng phụ cấp trách nhiệm từ 1.500.000-5.000.000đ/tháng tùy cấp bậc
- Thưởng đột xuất nếu có thành tích tốt,...
- Được làm việc trong môi trường chuyên nghiệp, tính chất đồng đội cao
- Được tham dự những buổi liên hoan Lể, tết, du lịch do công ty tổ chức hàng năm
- Công ty bố trí chổ ăn ở miễn phí, bố trí công việc gần nhà theo nguyện vọng
Có CMND Gốc đến làm thủ tục đi làm ngay , hồ sơ bổ sung sau.
Địa chỉ: P. Tuyển Dụng: Số 212 Tô Ký , KP 2, P. Đông Hưng Thuận , Q. 12 ( Dưới Chân Cầu Vượt Quang Trung )
Rao Vặt Miền Nam Cách tiếp cận điều trị viêm lộ tuyến cổ tử cung 21/12/17
Rao Vặt Miền Nam Cảnh báo tuyển dụng bảo vệ - Người lao động có thể bị sập bẫy 3/3/17

Sập bẫy lừa đảo qua mạng vì thiếu hiểu biết Tin ngày: 30/03/2017 16:14
Chỉ là những tin nhắn chát chít, rồi yêu đương hẹn hò, bỗng một ngày đẹp trời, các chị em được anh bạn ở phương trời xa xôi ngỏ lời… tặng quà, một số chị đã hoa mắt và mù quáng làm theo mọi lời chỉ bảo, dẫn dắt của những gã trai Tây. Hậu quả là tiền mất và ngậm đắng nuốt cay ôm hận
Thời gian vừa qua tình hình tội phạm người nước ngoài tại Việt Nam có chiều hướng ngày một gia tăng. Đặc biệt các đối tượng người gốc Phi có những trò lừa đảo rất "dị". Không ít quý bà đã trở thành nạn nhân của nhóm tội phạm này.
Những "bẫy tình" gây thiệt hại hàng trăm tỷ đồng Tin ngày: 17/03/2017 15:42
Tạm giữ 21 người gốc Phi liên quan đến lừa đảo, mại dâm Tin ngày: 29/12/2015 15:42
Liên quan đến vụ kiểm tra hành chính hơn 100 người gốc Phi tại quận Gò Vấp, TP Hồ Chí Minh đêm 28-12, phòng quản lý XNC TP Hồ Chí Minh cho biết đang tạm giữ 21 người gốc Phi có liên quan đến hành vi lừa đảo, mại dâm…
Xử lý những người nước ngoài cư trú bất hợp pháp
Xử lý những người nước ngoài cư trú bất hợp pháp Tin ngày: 29/12/2015 11:23
Hơn 100 người nước ngoài gốc Phi được đưa về trụ sở làm rõ dấu hiệu cư trú bất hợp pháp. Trong số họ đa phần đến TP Hồ Chí Minh thuê mướn mặt bằng kinh doanh buôn bán, một số làm nghề “trai bao”…

Theo mẹ bên đó, bên này theo cha.
Để anh qua đó lên xem thế nào!
Hay! Ái Nữ thích bài này.
Bán anh em xa mua láng giềng gần- mình xây hai nhà cạnh nhau mai sau có sao đỡ phải chia, 22 tuổi Ong nói ra mồm câu ấy và 18 năm sau đó thành sự thật, 8 năm tiếp Ong lang thang khắp chốn và mới về nhà. Bên kia vợ mới có con cá ngon hay gói bánh quý là bỏ quên qua bên này- thật mừng vì cuộc sống hữu nghị,thịnh vượng. Kể cùng nghe hai bạn nhé!
HA sang bên này thấy có nhiều blog hay, nhà đông khách và cũng rất thú vị !
Đang buồn , đọc lời động viên của Love, HA rất vui, cảm ơn bạn!
Chia tay mà giữ tình như vậy đẹp quá.
Anh nói chưa vợ mà giờ lại dắt nhau ra tòa. Ai tin hở.
Nhưng mà bài thơ tuyệt hay. Đầy tính nhân văn. Mấy ai dc như vậy chia tay xong toàn xem như kẻ thù.
Chúc anh mau kiếm được vợ hai. Hehe
Cái giọng cười này quen lắm!
Nhìn trên cùng màn hình phía tay phải, có chỗ tạo blog. Vào đó sẽ có hướng dẫn.
Thì người ta hết yêu mình thôi. Khuya em ngủ ngon.
Chúc anh cùng gia đình ăn tết vui nhé.
Tết đến an lành em nhé!
Bài thơ lạ quá. Tôi đọc nhiều nhưng chưa thấy.
Chúc bạn năm mới an lành!
Thấy người ta kết mình , nhưng sao jo sang nhà người ta hông có được, cứ vướng phải cái Vòng Lẩn Quẩn thiệt là ghét lắm đó.
Nghe Mẹ nói sắp Tết cổ truyền rồi nè, chắc anh như mọi người bận rộn lắm há.
Chúc anh mạnh khỏe vui cười thiết tha
Ấm êm hạnh phúc, thế là em vui.
Năm mới chúc em luôn may mắn và thành công nhé!
Em Thảo ở Q12 theo đường link facebook sang đọc thơ anh nè. Bao giờ anh về Sài Gòn? chia sẻ với anh vất vả ở Cà Mau. Em có để lại thông tin trong box facebook.
Hi vọng cùng anh uống ly cà phê SG .
Cảm ơn Thảo. Anh đã nhận được.
Chúc em nhiều niềm vui nhé!

XE ĐẠP – XE MÔ TÔ
Là phương tiện giao thông đường bộ cá
nhân di chuyển trên 2 hoặc 3 bánh.
+ Thiết bị không có động cơ được gọi là
+ Thiết bị có động cơ là mô tô.
Gồm một bánh chủ động và một bánh lái.
- Hệ thống lái tương tự như xe 2 bánh.
- Hệ thống truyền động tương tự như Ô tô.
+ Trường hợp 2 bánh lái (trước) và 1 bánh chủ động (sau).
- Hệ thống lái tương tự như Ô tô.
- Hệ thống truyền động như xe 2 bánh.
Khung xe đạp và mô tô có hai dạng:
1. Kết cấu dạng khung bằng các thanh thép hình liên kết
BÁNH XE ĐẠP VÀ MÔ TÔ
Vỏ bánh xe mô tô
Bánh xe đạp và mô tô đơn giản hơn ô tô, nó gồm có một vành kim loại
vỏ bằng cao su, có thể có ruột hoặc không.
Một số bánh có kích thước đường kính bánh nhỏ thì vành có thể ở
Chủ đề: Phương tiện giao thông - Đề tài: Bé biết gì về xe đạp
Bài giảng Cấu tạo và sửa chữa thông thường xe ô tô: Bài 5 - Bảo dưỡng kỹ thuật xe ô tô
Câu hỏi và đáp án kỹ thuật lái xe và bão dưỡng xe ô tô
Giáo trình Kỹ thuật sửa chữa mô tô xe máy - Lê Xuân Tới
Bài giảng Hệ thống nhiên liệu - Công nghiệp mô tô xe máy
Cấp Giấy chứng nhận kiểm định an toàn kỹ thuật và bảo vệ môi trường cho Xe máy chuyên dùng có tham gia giao thông đường bộ
Cấp Giấy chứng nhận chất lượng, an toàn kỹ thuật và bảo vệ môi trường xe mô tô, xe gắn máy nhập khẩu và động cơ nhập khẩu sử dụng để lắp ráp xe môtô, xe gắn máy
Đề tài: Ứng dụng lôgic mờ xây dựng hệ chuyên gia chẩn đoán trạng thái kỹ thuật hệ thống phanh trên xe con
Bài giảng Câu hỏi Luật Giao thông đường bộ dùng cho lớp lái xe ôtô
Chủ đề: Phương tiện giao thông - Đề tài: Bé và xe - Nhóm lớp: 25 – 36 tháng

anh chị nào biết cách quảng cáo zalo ads không ạ, hoặc có tài liệu nào hướng dẫn chạy quảng cáo zalo ads không ạ
hiện tại em đang muốn chạy quảng cáo zalo nhưng không biết vào đâu để chạy mong anh chị giúp đỡ!
Xây dựng chiến lược nội dung SMS Marketing Hôm nay lúc 16:48
Nghệ thuật quyến rũ khách hàng bằng SMS Marketing Thứ sáu lúc 12:08
Dịch vụ sms marketing - Giải pháp tăng doanh thu dịp tết 1/2/18
Hướng dẫn cách làm mua mã thẻ cào điện thoại trực tuyến dễ dàng nhất hiện tại Mua mã thẻ cào điện th 30/1/18
4 NGUYÊN TẮC ĐỂ HOẠT ĐỘNG SMS MARKETING THỰC SỰ HIỆU QUẢ 23/1/18
Thủ thuật gửi tin nhắn đầu số hiệu quả 6/10/17
cái này bạn chỉ có cách liên hệ trực tiếp với nhà phát hành thôi
Bạn có thể tham khảo link này nhé, có đầy đủ giá và contact luôn
thank bạn. mình đã liên hệ với nhà phát hành rồi. nhưng họ bảo liên hệ với số khác gọi số khác lại không ai nghe.
hiện tại mình muốn quảng cáo app bạn biết thông tin gì chia sẻ giúp mình với
để quảng cáo zalo thì điều đầu tiên bạn cần là tạo một zalo page thu hút tối thiểu 20 fan sau đó mua gói chạy khoảng 5tr để thử nghiệm
Công ty thiết kế web HIWEB cung cấp dịch vụ thiết kế web chuyên nghiệp hàng đầu Việt Nam, thiết kế web giá rẻ chuẩn SEO Google, triển khai nhanh, uy tín, hiệu quả. Hỗ trợ quảng cáo adwords.
Thanks bác nhé, e cũng định kết hợp quảng cáo thêm một vài mạng xã hội nữa, à cho e hỏi, những cái này tg là năm 2014 h vẫn vậy à ???
thank bạn. khi mình mua gói đó thì mình liên hệ với zalo để mua hả bạn. và có điều kiện hay hỗ trợ gì không bạn
Nó sẽ giúp bạn hiển thị trong chuyên mục phân theo lĩnh vực trên zalo page. Ví dụ bạn đăng ký hiển thị trong chuyên mục thời trang chẳng hạn. Khi người dùng zalo truy cập vào chuyên mục zalo page, trang của bạn sẽ hiện ra trong danh sách kết quả.
Mình thấy cái quảng cáo zalo ads này chẳng có gì liên quan tới tìm kiếm hết. Bạn chỉ cần liên hệ vs cty và họ sẽ sắp xếp cho bạn hiển thị mặt hàng 1 cách hợp lý
chạy zalo có như fb không mọi người, như lĩnh vực của mình thì nên chạy cái nào, mong mọi người giải đáp
Mình đã tìm hiểu rồi. Nếu muốn chạy quảng cáo zalo hãy liên hệ trực tiếp với bên zalo họ sẽ tư vấn quảng cáo. không nên qua đại lý sẽ đắt hơn.

HUẤN LUYỆN KỸ NĂNG BÁN HÀNG – Cuốn sách đưa ra những phương pháp kĩ thuật đơn giản nhưng hiệu quả, chỉ cách để giám đốc bán hàng có thể biến đổi chính bản thân mình thành một chuyên gia huấn luyện kỹ năng bán hàng, và sau đó giúp người khác biến đổi – giúp họ tạo được chặng đường đi từ kết quả bình thường đến kết quả phi thường
Cuốn sách này sẽ mang lại cho bạn cách kỹ năng cần thiết như:
- Hỗ trợ từng nhân viên gia tăng hiệu quả và năng suất bán hàng.
- Nâng cao khả năng huấn luyện từng người, huấn luyện nhóm và huấn luyện qua điện thoại.
- Phát triển kỹ năng đặt câu hỏi, lắng nghe và đúc kết ở nhân viên
- Loại bỏ trở ngại để đạt được thành quả cao nhất
- Hướng dẫn nhân viên cách tự huấn luyện và huấn luyện đồng đẳng.
- Tăng cường khả năng và sự thoải mái trong việc đưa ra ý kiến phản hồi.
- Biến đổi khó khăn thành lợi nhuận bán hàng.
- Học hỏi một quy trình huấn luyện nhanh chóng và bám sát …
http://vnnetbook trân trọng giới thiệu HUẤN LUYỆN KỸ NĂNG BÁN HÀNG
Cảm nhận của bạn về: Huấn Luyện Kỹ Năng Bán Hàng

Địa chỉ: Thị Trấn Trúc Sơn, huyện Chương Mỹ, TP Hà Nội
Đã tìm thấy 1 công việc đáp ứng vị trí tuyển dụng của CÔNG TY TNHH CƠ KHÍ THIÊN ĐỨC

Tinh chất collagen dưỡng trắng da Skin Pasión Retinol tăng sinh tế bào, khôi phục độ đàn hồi. Loại bỏ dần các vết sạm, nám cho da mịn màng, tươi trẻ như tuổi đôi mươi.
Sở hữu nét trẻ đẹp tự nhiên trên khuôn mặt là niềm tự hào của rất nhiều người. Tác động của môi trường, thời gian dần xuất hiện dấu hiệu lão hóa như nám, đồi mồi, chảy xệ. Serum Skin Pasión Retinol chính là bí kíp lấy lại nét tươi trẻ, thanh xuân cho phụ nữ trên 30.
Sự kết hợp giữa hoa cúc tím và Hyaluronic Acid đã giúp mang đến kết quả vượt trội. Thành phần dưỡng chất tác động sâu vào da, bổ sung collagen. Tăng cường các mô liên kết, tạo độ săn chắc, đàn hồi. Cải thiện làn da khô ráp, tối màu mang đến cho bạn một diện mạo mới đầy nét tươi trẻ. Giải quyết dấu hiệu lão hóa được nhiều chuyên gia da liễu khuyên dùng hiện nay.
✲ Kết quả khảo sát có thể khác nhau tùy vào cơ địa da mỗi người ✲
Sau 2 tuần: 94% người dùng cảm nhận da được bổ sung độ ẩm, mềm mịn hơn rất nhiều
Sau 3 tuần: 97% người dùng cảm thấy da căng mềm, săn chắc hơn
Sau 4 tuần: 99% người dùng cảm thấy các rãnh nhăn giảm rõ rệt, da sáng màu, căng mọng trẻ hóa da
✓ Dưỡng trắng da, ngăn chặn các gốc tự do gây sạm, nám, đồi mồi trên da
✓ Giải quyết vết thâm do mụn, giúp cho da mặt sáng mịn tự nhiên
✓ Cân bằng độ nhờn phù hợp cho mọi loại da, se khít lỗ chân lông
✓ Có khả năng liên kết các mô, giúp nâng cơ, khôi phục vùng da chảy sệ trở nên săn chắc
✓ Điều tiết chất nhờn, ngăn ngừa mụn hiệu quả
✓ Có thể sử dụng cho mọi loại da, ngay cả với da nhờn mụn
“Serum collagen Skin Pasión Retinol đã được Bộ Y Tế chứng nhận an toàn. Cấp giấy phép lưu hành trên toàn quốc. Thành phần tự nhiên đảm bảo không gây kích ứng da. Không chứa hóa chất lột tẩy, không gây hại cho da khi sử dụng lâu dài.”
Dung lượng: 30ml - Thương hiệu: Skin Pasión - Xuất xứ: Mỹ
➟ Sau khi rửa mặt sạch, thoa 1 lớp mỏng đều lên da. Massage nhẹ nhàng thẩm thấu hết vào da. Có thể kết hợp kem dưỡng trắng da sau khi thoa serum collagen này.
Chào Gia Thy, da bắt đầu bước vào giai đoạn lão hóa thì mình nên sử dụng ngay nhé (25 tuổi). Tuy nhiên, mình vẫn có thể sử dụng sớm hơn nếu cần :)
có gây kích ứng da không ạ?
Chào bạn Hảo ! Sản phẩm chiết xuất tự nhiên an toàn không gây kích ứng da nhé !
Chào bạn Hà ! tinh chất collagen Skin Pasion có thể đi máy được ạ! Nhân viên sẽ liên hệ và tư vấn trực tiếp cho mình nhé !

﻿ Thông tin cổ đông - Công ty Cổ Phần Xây Dựng Công Trình 585 _ Cienco 585
Đại hội cổ đông lần thứ I
Sau đây là những hình ảnh về Đại hội cổ đông lần thứ I - Năm 2010.
Đại hội cổ đông của công ty cổ phần XDCT 585 năm 2011
Hình ảnh về Đại hội cổ đông của công ty cổ phần XDCT 585 năm 2011
Thông báo lấy ý kiến của Cổ Đông của công ty 585

Xe chuyên dụng tại An Giang Ô tô & Xe máy

Công tác bảo tồn và phát triển nghề truyền thống ở tỉnh Đồng Tháp
Tỉnh Đồng Tháp hiện có 43 làng nghề tiểu thủ công đã được Chủ tịch Ủy ban nhân dân tỉnh ký Quyết định công nhận, trong đó có 25 làng nghề và 18 làng nghề truyền thống, với 11.647 lao động tham gia sản xuất, như: đan lát, chế biến lương thực, thực phẩm, trồng hoa kiểng, hàng thủ công mỹ nghệ…
Trong thời gian qua, tỉnh Đồng Tháp thực hiện tốt công tác bảo tồn và phát triển làng nghề, n ghề truyền thống, với một số kết quả, như sau:
- Năm 2017, công tác truyền nghề, dạy nghề được nhiều cơ sở giáo dục nghề nghiệp phối hợp với các ngành, đoàn thể tuyển sinh đào tạo trình độ sơ cấp và dưới 03 tháng cho tổng số 14.723 người tại các làng nghề, làng nghề truyền thống và các khóm ấp có làng nghề.
- Công tác chuyển giao và ứng dụng khoa học kỹ thuật phục vụ phát triển làng nghề được quan tâm; triển khai nhiều đề tài, dự án phục vụ công tác bảo tồn và phát triển các làng nghề truyền thống, như làng nghề làm bột, làng hoa Sa Đéc, nghề làm khô (kho cá lóc, cá sặc rằn)…
- Mở các lớp tập huấn kiến thức, hỗ trợ vay vốn để duy trì nghề truyền thống như hỗ trợ mua máy chẻ tre, trúc, xây dựng mô hình trình diễn giống mới tại làng hoa Sa Đéc, đầu tư xây dựng nhà màng, nhà lưới để sản xuất hoa kiểng… nhằm giảm bớt công lao động, giảm chi phí, nâng cao sản lương, chất lượng sản phẩm.
- Hỗ trợ xây dựng, phát triển sản phẩm tiêu biểu, đáp ứng nhu cầu thị trường về chất lượng và hình thức; khuyến khích công tác khởi nghiệp từ các nghề truyền thống; hỗ trợ phát triển hạ tầng và bảo vệ môi trường sản xuất làng nghề…
- Tăng cường công tác bảo tồn các giá trị văn hóa làng nghề truyền thống, sản xuất ra nhiều sản phẩm thủ công đặc trưng nhằm thu hút du khách…
Nhờ triển khai tốt chính sách khuyến khích trong công tác dạy nghề tiểu thủ công nghiệp tại các làng nghề, làng nghề truyền thống và khóm, ấp có nghề, tỉnh Đồng Tháp đã từng bước bảo tồn được làng nghề truyền thống, mang lại hiệu quả kinh tế, tạo việc làm phù hợp, cải thiện đời sống nhân dân, góp phần vào công cuộc xóa đói, giảm nghèo, xây dựng nông thôn mới và chuyển dịch cơ cấu lao động, phát triển kinh tế - xã hội tại địa phương./.

Đại hạ giá sốc xe tải Hino 7.9 tấn thùng đông lạnh – FG8JPSB có thể tích thùng lớn tại Tây Ninh. Xe đông lạnh Hino 7.9 tấn – FG8JPSB được đóng thùng đông lạnh trên nền xe cơ sở là Hino FG8JPSB cabin chassis. Thùng đông lạnh được đóng theo tiêu chuẩn toàn cầu, máy lạnh làm lạnh -20oC giúp bảo quản thực phẩm tươi sống. Dòng xe Hino FG được lắp ráp CKD tại nhà máy Hino Motor Việt Nam trên dây chuyền công nghệ hiện đại, linh kiện được nhập khẩu đồng bộ 100% giúp chiếc xe hoạt động ổn định, động cơ vận hành bền bỉ với mức tiêu hao nhiên liệu thấp.

Hợp âm Guitar Nhé anh (E) - VnMyLife.com
Tình yêu như mật ngọt trên cao làm lòng ta luôn khát khao .
Tình yêu như mộng đẹp nên thơ làm lòng ta luôn ước mơ .
Trái tim em nguyện thề yêu anh, gửi trọn tình yêu đến anh .
Dấu yêu ơi gửi đến mai sau, em muốn bên anh mãi mãi .
Và anh ơi, mật ngọt anh trao mà lòng hằng luôn ước ao .
Tình đôi ta dịu dàng nên thơ tựa cùng nhau trong giấc mơ .
Dù chông gai lòng chẳng đổi thay tình ta mãi không phai .
Dù âu lo đời nhiều cam go mình càng yêu nhau say đắm .

Hành Động, Hoạt Hình, Hài Hước, Giả Tưởng
Sau rất nhiều sự chờ đợi thì Boku No Hero Academia 2nd Season (My Hero Academia Season 2) – bộ anime từng làm mưa làm gió năm 2016 sẽ quay trở lại với khán giả vào tháng 4 năm 2017. My hero academia được sáng tác bởi họa sĩ Kohei Horikoshi từ tháng 7 năm 2014, phát hành độc quyền trên tạp chí Weekly Shonen Jump. Bộ truyện này nói lên giá trị sự nỗ lực của con người, cũng như đề cao tình bạn bè, đồng đội, lòng can đảm và sự hi sinh. Thế giới sẽ như thế nào nếu 80% dân số bộc phát những năng lực đặc biệt từ lúc 4 tuổi? Anh hùng và tội phạm sẽ đối đầu với nhau không ngừng nghỉ. Làm anh hùng đồng nghĩa với việc học cách sử dụng năng lực của mình, nhưng ta sẽ học ở đâu? Tất nhiên là chương trình đào tạo anh hùng của A.U rồi! Nhưng sẽ thế nào nếu bạn nằm trong 20% dân số không có năng lực? Izuku Midoriya, một học sinh cấp 2, rất khao khát muốn trở thành anh hùng, nhưng cậu lại không hề có sức mạnh. Không có cơ hội vào được trường đào tạo anh hùng, cuộc đời cậu tưởng như đã kết thúc, nhưng...

Bán - Mái xếp di động chất lượng, giá cả hợp lí
Mái xếp di động chất lượng, giá cả hợp lí
Đ/c: 106 Liên khu 5-6, phường Bình Hưng Hòa, Quận Bình Tân
Công ty Đông Phương là đơn vị chuyên cung cấp các sản phẩm mái hiên kéo với mức giá khá là hợp lý và được rất nhiều người tin tưởng và đặt hàng.
Sự thay đổi thời tiết luôn khiến cho mọi kế hoạch ngoài trời của bạn hay gia đình bị đổ bề và bạn cực kỳ buồn bực vì điều đó. Đừng lo bởi bạn có thể lựa chọn ngay cho mình một sản phẩm mái xếp di động để mang lại sự vui vẻ cho các thành viên gia đình hay khách hàng của mình. Không những giúp bạn che nắng, che mưa mà mái xếp di động còn có thể giúp bạn tăng thêm thẩm mỹ của ngôi nhà mình đang sống hay giúp trải nghiệm không gian tốt hơn.
Đối với các gia đình mái xếp di động giúp cho các hoạt động ngoài trời của gia đình thú vị hơn, bảo vệ các thành viên trong gia đình mình khỏi sự ảnh hưởng của các tác động bên ngoài. Đối với các khu vực kinh doanh thì mái xếp di động cũng là yếu tố hỗ trợ rất lớn để giúp khách hàng có được một không gian vui chơi, ăn uống hoàn hảo hơn, sang trọng hơn.
Với ưu điểm vượt trội của mình cùng với chất lượng cao giá thành phải chăng, mái xếp di động được rất nhiều người lựa chọn và sử dụng cho gia đình cũng như không gian kinh doanh của mình. Cùng với những mẫu mã, kiểu dáng khác nhau đa dạng hóa cho sự lựa chọn của khách hàng. Ngoài ra khách hàng còn có thể đặt làm mái xếp theo phong cách cá nhân của chính mình bằng cách liên hệ trực tiếp với công ty của chúng tôi. Điều đặc biệt của mái xếp di động đó chính là có thể linh hoạt thu vào hoặc mở ra tùy theo nhu cầu của quý khách hàng một cách dễ dàng. Giúp bạn có thể đón những tia nắng mặt trời bất cứ khi nào mình muốn.
Với đội ngũ nhân viên tư vấn chuyên nghiệp, nhiệt tình với nỗ lực hỗ trợ hết sức mình giúp khách hàng lựa chọn được những sản phẩm mái xếp phù hợp với mình nhất.
Hãy liên hệ ngay tới số điện thoại của công ty chúng tôi để được tư vấn và hỗ trợ thêm.

(VietQ.vn) - Hàng loạt những ngôi sao nổi tiếng trong showbiz Việt diện trang phục đen và đỏ theo yêu cầu chủ tiệc đến đám cưới Trấn Thành và Hari Won.
Hôm qua (25/12), đám cưới ngọt ngào Trấn Thành và Hari Won chính thức diễn ra tại trung tâm tổ chức sự kiện Gem center, TP.HCM với sự tham dự của gần 300 khách mời là gia đình, bạn bè là những ngôi sao hàng đầu showbiz Việt.
Hàng loạt những ngôi sao nổi tiếng trong showbiz Việt như Hoài Linh, Hồ Ngọc Hà, Lệ Quyên, Đàm Vĩnh Hưng... đã đến chúc mừng ngày vui của Trấn Thành và Hari Won. Theo đúng yêu cầu của cô dâu, chú rể, quan khách sẽ diện trang phục đen và đỏ.
Đọc trải lòng của Trấn Thành về đám cưới với Hari Won, bạn còn muốn 'ném đá'?(VietQ.vn) - Trấn Thành có lẽ thấu hiểu hơn ai hết: Quý giá nhất không phải vật chất hay thứ đã đánh mất mà chính là hạnh phúc đang nắm giữ.
Nữ ca sĩ Tóc Tiên. Ảnh: Dân Trí
NTK Chung Thanh Phong - Người thiết kế váy cưới của cô dâu Hari Won
Khu du lịch Bà Nà Hills đón du khách thứ 2 triệu
Từ khóa:đám cưới Trấn Thành - Hari Won, trấn thành, hari won, đám cưới, hôn lễ, tiến đạt

Lắp đặt bộ máy tính tiền cảm ứng cho trà sữa tại Tây Ninh
Trọn bộ máy tính tiền cảm ứng cho quán cafe, nhà hàng, quán lẩu nướng tại Tây Ninh (1)
Lắp đặt máy tính tiền cho quán karaoke giá rẻ tại Tây Ninh (1)
Trọn bộ thiết bị tính tiền cho shop quần áo, giày dép tại Tây Ninh (1)

Đây là loại lan giả hạc có màu đẹp, rất dễ chăm sóc phát triển nhanh. Nên các bác cũng chỉ cần mua khoảng dưới chục ngọn là vừa có thể ngắm hoa, vừa gây giống rất nhanh rồi.
Lưu ý : Hoa năm đầu có thể bị nhạt (số ít) ,nhưng sẽ đậm lên trong năm sau. Bên dưới bài viết em có hình 1 bông năm đầu.
+ Chậu kei : 260k/ chậu có từ 15 đến 20 kei (Xem thêm trong video cuối bài về các chậu kei)
+ Cây năm 2 : 70k/ cây dài khoảng 20cm
+ Cây năm 3 : 100k/ cây (còn nguyên ngọn già) cây dài khoảng 30cm
Hình ảnh thực tế và hình hoa lan giả hạc hoa hồng
Giả hạc hoa hồng đỏ cây năm 2 dài khoảng 20cm - 70k/cây
Giả hạc hoa hồng cây năm 3 - 100k/cây dài khoảng 30cm
Hình hoa năm nhất hoa hồng đỏ, có một số ít cây sẽ có bông hơi nhạt như bông này, còn lại đa phần năm nhất bông cũng
VIDEO giới thiệu hoa hồng đỏ
>> Quay lại trang chủ để xem các VIDEO mới nhất

Tài liệu Công Ty Bảo Hiểm Nhân Thọ Prudential chọn lọc - TaiLieu.VN
Xem 1-13 trên 13 kết quả Công ty Bảo hiểm Nhân thọ Prudential
1. Nghiên cứu đối thủ cạnh tranh Hiện nay trên thị trường bảo hiểm nhân thọ, ngoài Tổng công ty Bảo hiểm nhân thọ còn xuất hiện các đối thủ cạnh tranh khác như Prudential, AIA, Bảo Minh CMG, Manulife và các ngân hàng với chính sách thu hút tiền gửi trong dân đã làm cho tình hình cạnh tranh ngày càng trở nên gay gắt.

Công ty SBGROUP hiện là nhà cung cấp tấm nhựa mica tại Hà Nội với các sản phẩm như mica trong suốt, mica màu, mica đục, mica xuyên sáng với mức giá phải chăng, ưu đãi cao dành cho mọi khách hàng.
Quý khách hàng mua tấm nhựa mica tại Hà Nội xin vui lòng liên hệ chúng tôi tại địa chỉ:
Quý khách hàng có nhu cầu xin liên hệ với chúng tôi :
Đại lý mica Đài Loan tại Hà Nội – Mica Giá Rẻ tại Hà Nội

0939506439 - Cho thuê căn hộ đủ tiện nghi xinh xắn tại Saigon Pea...
BĐS Thiên Phú cho thuê căn hộ đủ tiện nghi xinh xắn tại Saigon Pearl 3 phòng ngủ yên tĩnh​
Căn hộ cao cấp cho thuê Saigon Pearl có diện tích 135m2, nằm trên tầng 5 tại toà nhà Ruby 2.
Căn hộ cao cấp Saigon Pearl quận Bình Thạnh có phòng khách rất rộng, được thiết kế theo phong cách hiện đại. Phòng khách được bố trí sẵn một bộ ghế sofa màu trắng, bàn thuỷ tinh, bên dưới là thảm lót sàn nhiều màu sắc tạo điểm nhấn.
Trong căn hộ Saigon Pearl 3 phòng ngủ đều có không gian khá thoáng nhờ có cửa sổ riêng và máy điều hoà, sàn lót gỗ, giường ngủ lớn dành cho 2 người, có tủ quần áo và rất nhiều tủ đựng đồ mini giúp cho bạn có thể sắp xếp đồ đạc tốt hơn.
Giá cho thuê căn hộ Saigon Pearl 3 phòng ngủ là 29.4 triệu ~ 1400 USD/tháng

Xem phim / Phim Thể Thao
Những Cô Gái Thép 2
Thiên Tài Bóng Rổ: Trận Đấu Cuối Cùng
Màn Trình Diễn Ngoạn Mục
Phép Lạ Trên Đường Số 1

Vì sao VN chỉ đạt thỏa thuận thương mại với EU “trên nguyên tắc”? – SBTN
Home Tin Tức Việt Nam Vì sao VN chỉ đạt thỏa thuận thương mại với EU “trên nguyên tắc”?
Vì sao VN chỉ đạt thỏa thuận thương mại với EU “trên nguyên tắc”?
Thế nhưng chi tiết cụ thể hơn được nêu là ‘EU và Việt Nam đã đạt thống nhất về nguyên tắc’.
Trước đó, báo chí VN ồn ào và đầy phấn khích khi đưa tin, trích dẫn ý kiến của giới quan chức về việc ‘Việt Nam sắp chính thức ký thỏa thuận thương mại tự do với Liên minh châu Âu’.
Hiển nhiên, hai hành động ‘ký kết thỏa thuận’ với ‘đạt thống nhất về nguyên tắc’ là khác nhau rất nhiều về bản chất.
Trước hết, trong suốt quá trình đàm phán, VN chưa bao giờ chứng tỏ họ đã thỏa mãn các tiêu chí của EU cho một hiệp định thương mại tự do như yếu tố minh bạch tài chính, yếu tố bình đẳng giữa doanh nghiệp tư nhân và doanh nghiệp nhà nước, sở hữu trí tuệ, bảo đảm lợi ích cửa người lao động… Trên tất cả, VN chưa biết làm cách nào đạt tới định chế ‘nền kinh tế thị trường đầy đủ’.
Nguyên nhân thứ hai mà phía VN luôn tránh né đề cập – đó là nhân quyền.
Nhân sự kiện ‘đạt thống nhất trên nguyên tắc’, trang web của Phái đoàn Liên minh châu Âu tại Việt Nam ở địa chỉ eeas.europa.eu đã đăng thông cáo báo chí tiếng Việt, trong đó có nội dung về dân chủ và nhân quyền:
Trong khi đó, trang web của Ủy ban châu Âu, ngoài bản thông cáo báo chí, còn đăng bản ghi nhớ (memo) ghi rõ hơn nhiều điều khoản, gồm cả điều 10 tập trung vào nỗ lực và cam kết hai bên thúc đẩy dân chủ, nhân quyền tại Việt Nam.
Những nội dung trên chưa từng được hiển thị, dù là một dòng, trên mặt báo chí nhà nước VN.
Chỉ cần lướt qua hệ thống ‘thành tích’ nhân quyền của VN trong vài năm qua, người ta có thể hiểu ngay là tại sao chính quyền nước này chỉ nhận được kết quả ‘trên nguyên tắc’ dành cho hiệp định thương mại với EU mà họ luôn thèm khát?

Theo một nguồn tin có được, Công Vinh đã xúc tiến để ký hợp đồng với tiền đạo người Bulgaria nhằm tăng cường sức mạnh cho đội nhà ở giai đoạn 2 của V-League.
Berbatov là cái tên không hề xa lạ gì với người hâm mộ Việt Nam cũng như các fan của MU, khi tiền đạo này đã từng khoác áo Quỷ đỏ 4 mùa bóng liên tiếp, ghi 48 bàn thắng trong tổng số hơn 100 lần ra sân.
Vào thời điểm hiện tại, tiền đạo 36 tuổitừng 6 lần đoạt danh hiệu Cầu thủ xuất sắc nhất Bulgaria đang... thất nghiệp. Và đội bóng cuối cùng mà Berbatov khoác áo là PAOK đến từ giải vô địch Hy Lạp.
Đây chính là cơ sở để Công Vinh hoàn thành mục tiêu đưa chân sút này đến với V-League, nhất là khi CLB TP.HCM vừa thanh lý hợp đồng với tiền đạo Dyachenko vì thi đấu kém hiệu quả.
Nếu như thành công chắc chắn đây sẽ là thương vụ đình đám nhất V-League trong vài năm trở lại đây, khi có một cầu thủ đáng giá triệu đô đến với dải đất hình chữ S để chơi bóng.

Sửa nhà cuối năm cuối năm nên làm gì để đầu năm gặp may _ CuaLuoiNganMuoi.com
Sửa nhà cuối năm cuối năm nên làm gì để đầu năm gặp may là những gì mà mọi người luôn mong muốn trong những ngày cuối năm này. Tính ra một tháng nữa là đến Tết âm lịch, điều các gia đình khi sửa chữa, tân trang lại nhà cửa là hi vọng đón tết sẽ mang lại niềm vui và may mắn đến cho gia đình mình.
Bài viết dưới đây sẽ đưa ra một vài tư vấn quan trọng khi sửa nhà cuối năm nên làm gì để đầu năm gặp may mắn, giúp bạn giải quyết những khúc mắc về phong thủy ngôi nhà.
Tân trang nhà mới với cửa lưới chống muỗi
Với các gia đình mà nói, sống trong một căn nhà bừa bộn có thể chặn năng lượng tích cực chảy vào và tạo ra những cảm xúc tiêu cực và kém may mắn. Chính vì vậy, cuối năm bạn nên dọn nhà sạch sẽ nhà cửa trước khi tân trang sửa chữa:
– Sắp xếp lại đồ nội thất của bạn để cải thiện dòng chảy của năng lượng.
– Vứt bỏ tất cả những món đồ cũ không còn sử dụng.
– Quét sạch mạng nhện và bụi bẩn trong nhà.
– Sơn lại tường nhà để mang luồng gió mới cho không gian và cuộc sống của bạn. Bạn nên chọn những màu hợp với phong thủy của ngôi nhà.
– Khi dọn nhà có thể bật chút nhạc và mở cửa sổ để nắng và gió ùa vào. Điều này sẽ khuyến khích năng lượng tích cực vào không gian sống mới.
Để cả năm bạn thoải mái mở tung các cánh cửa đón sinh khí mới cho ngôi nhà, điều đơn giản bạn nên làm chính là lắp đặt thêm cho gia đình mình những cánh cửa lưới chống muỗi. Một sản phẩm đơn giản, chất lượng và hiệu quả cao được nhiều gia đình chào đón.
Không chỉ đón gió, ngăn bụi và tạp vật, cửa lưới chống muỗi mang đến cho gia đình sức khỏe dồi dào, hạn chế côn trùng và động vật nguy hiểm như rắn, rết, ong… vào nhà gây hại.
Cửa lưới chống muỗi làm đẹp ngôi nhà bạn
Hãy làm mới ngôi nhà mình bằng những vật dụng hữu ích như cửa lưới chống muỗi ngay hôm nay để một năm mới thêm may mắn và tài lộc nhé.
Dịch vụ lắp đặt cửa lưới trong ngày

minhapplecuibap được nhìn thấy lần cuối:
Hiện tại không có tin nhắn trong hồ sơ của minhapplecuibap.

Hiển thị điện tử
chức năng giã đông, hâm nóng và nấu nướng theo tính chất và trọng lượng thực phẩm

Hôm nay, Công an Hà Nội họp báo vụ trộm xe ô tô vàng
(VietQ.vn) - Hung thủ gây ra vụ trộm chấn động là Vũ Duy Kiên (SN 1978, ở Xa La, Phúc La, quận Hà Đông, Hà Nội)
Theo thông tin từ cơ quan công an TP Hà Nội, vào lúc 13 giờ 45 phút chiều ngày 25/5, Công an Hà Nội đã tổ chức họp báo công bố kết quả điều tra vụ trộm xe ô tô chở vàng xảy ra ngày 7/1/2016.
Theo đó, cơ quan Công an công bố hung thủ vụ trộm là Vũ Duy Kiên (SN 1978, ở Xa La, Phúc La, quận Hà Đông, Hà Nội) và thu giữ được 5 tỷ đồng tiền mặt, trong số tài sản trị giá khoảng 15 tỷ đồng mà hung thủ trộm được.
Trước đó, như tin tức đã đưa, khoảng 8 giờ 30 ngày 7/1/2016, ông Vũ Đức Phi (SN 1960, trú tại số 73 Bế Văn Đàn, Quang Trung, Hà Đông) trình báo đến cơ quan công an, khoảng 6h50 ngày 7/1, hai nhân viên của ông Phi khiêng 1 hòm tôn (bên trong có 400 cây vàng ta, 80 cây vàng tây các loại và 1 tỷ đồng tiền mặt. Tổng số tài sản bị mất quy ra tiền là 15 tỷ đồng) từ phòng ngủ của ông Phi ra đặt vào cốp sau chiếc ô tô KIA CD5, BKS 29V – 8272, đang đỗ trên vỉa hè, trước cửa nhà.
Sau đó hai nhận viên của ông Phi mang chìa khóa vào trong để ở phòng khách rồi hai nhân viên này đi xe máy ra cửa hàng đường quang Trung trước. Khoảng 5 phút sau ông Phi đi từ trong nhà ra để điều khiển ô tô đi ra cửa hàng thì phát hiện chiếc ô tô cùng toàn bộ số tài sản đã bị mất.
Ông Phi cho biết, bên trong chiếc xe có chứa lượng lớn tiền, vàng. Lúc vụ trộm tài sản diễn ra, bố đẻ ông Phi thấy ô tô lăn bánh nhưng nghĩ rằng người cầm lái là con trai nên không hô hoán gì. Vài phút sau khi tên trộm lái xe đi, cả nhà mới phát hiện bị mất trộm, vội truy đuổi nhưng không kết quả.
Đến chiều cùng ngày 7-1, lực lượng chức năng đã tìm thấy chiếc xe ô tô của ông Vũ Đức Phi (56 tuổi, chủ tiệm vàng) tại vệ đường thuộc phường Kiến Hưng, cách hiện trường khoảng 5km.
về các diễn biến đêm hôm trước khi xảy ra vụ trộm. Khoảng 3h sáng hôm đó, có một chiếc xe bán tải màu đen đi qua cửa nhà ông Phi và dừng lại. Một gã đàn ông đeo khẩu trang đã đột nhập vào chiếc xe KIA CD5 của ông Phi để ngay trước cửa nhà như các đêm khác. Hắn lúi húi ở trong xe khoảng 30 phút, ra khỏi xe, khép cửa, rồi bỏ đi.
Sau nhiều tháng điều tra tích cực của cảnh sát, hung thủ tên Kiên đã bị bắt. Ngay sau khi bị bắt, Kiên được dẫn giải trở lại trước cổng số nhà 77, Bế Văn Đàn (Hà Đông - Hà Nội) để thực nghiệm hiện trường.
Khoảng 14h48 ngày 15/5, lực lượng Cảnh sát hình sự đã dẫn giải nghi phạm trên chiếc xe ô tô 7 chỗ ngồi. Ngay lập tức, nghi phạm bị còng tay, đưa xuống trước cổng số nhà trên. Tại đây, nghi phạm đã chỉ tay vào chỗ chiếc ô tô chở vàng đã đỗ trước khi nghi phạm lấy đi.
Được biết, để tiêu thụ số vàng trộm được, tên trộm cao mưu có hai bằng đại học này đã dùng lò cao tần (cấu tạo khá đơn giản, có thể mua được qua mạng internet) nấu chảy vàng thành cục, rồi nhờ một tiệm vàng tại quận Cầu Giấy bán hộ số vàng cục này. Tiệm vàng này đã bán các cục vàng của gã trộm cho một số tiệm chuyên chế tác vàng thuộc phố Hàng Bạc (Hoàn Kiếm, Hà Nội). Số tiền có được, gã trộm đẹp trai mua ô tô mới, đặt mua một căn biệt thự, và lập một sổ tiết kiệm nhiều tỷ đồng.
Trực tiếp: Tổng thống Mỹ Obama đang trò chuyện với YSEALI (VietQ.vn) - Tổng thống Mỹ Obama thăm Việt Nam - Cập nhật những tin tức mới nhất về chuyến thăm làm việc của thổng thống Obama tại Việt Nam

Cô Gái, Tin tức hình ảnh mới nhất về Cô Gái
Sữa Cô gái Hà Lan phối hợp với Trung ương Hội Chữ thập đỏ Việt Nam trao tặng 40 con bò cho các hộ dân nghèo ở hai huyện Châu Thành và Tân Biên, tỉnh Tây Ninh vào ngày 15-1.
Cô gái Ê đê đăng quang Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017
Đi uống nước không mang giấy tờ, 2 cô gái bị đưa vào trung tâm bảo trợ
Bị công an kiểm tra bất ngờ khi đang ngồi uống nước trong quán, 2 cô gái quên mang theo chứng minh nhân dân đã bị công an đưa về trung tâm cho người vô gia cư.
Cái tên Trần Văn Hải, giới tính nam nằm trong giấy khai sinh và sổ hộ khẩu với bao hệ lụy: nghỉ học, không đi làm được trở thành nỗi ám ảnh của thiếu nữ 17 tuổi ở An Truyền.
Dương Thúy Vi, đội tuyển wushu Hà Nội, là một trong 10 cá nhân được đề nghị danh hiệu trên.

Chúng tôi cơ sở đá mỹ nghệ Thiên Phú xin được giới thiệu với quý khách hàng về đá mỹ nghệ Ninh Vân.
Làng nghề đá mỹ nghệ Ninh Vân là một làng nghề truyền thống nằm ở huyện Hoa Lư, tỉnh Ninh Bình, thuộc xã Ninh Vân. Làng nghề được hình thành từ rất lâu và tồn tại đã mấy trăm năm nay, tạo nên các sản phẩm hàng hóa về đá rất phong phú và đa dạng. Ban đầu làng nghề chỉ sản xuất những sản phẩm đơn giản, và nhỏ như: cối đá, chậu cảnh, làm gạt tàn, bia mộ đá, điếu bát... về sau mới làng da my nghe mới chuyên về các loại mặt hàng tinh xảo hơn như: lăng mộ, con giống, đồ thờ cúng … hoàn toàn bằng đá. Làng nghề Ninh Vân là nơi sản xuất tất cả các mặt hàng bằng đá là nơi tái hiện những nét văn hóa cổ truyền của dân Việt ta.
Cũng như nhiều nghề thủ công cao cấp khác như đúc đồng, luyện kim... nghề trạm khắc đá mang lại thu nhập cao cho người thợ và thu hút nhiều lao động từ nhiều nơi, nghề đá mỹ nghệ đòi hỏi người thợ phải có kỹ thuật phức tạp cần có trình độ tay nghề cao, từ khi nghề đá hình thành cho tới nay nghề đá mỹ nghệ đã có rất nhiều sự biến đổi về cở cấu. bên cạnh sự biến đổi cơ cấu là sự chau rồi kinh nghiệm. Làng nghề tự hào về nghề truyền thống mà ông cha đã để lại.

Chuẩn bị giảm phí 54 trạm thu phí BOT trên cả nước
(VietQ.vn) - Tổng cục Đường bộ Việt Nam cho biết đang rà soát và báo cáo lên Bộ Giao thông vận tải để chính thức giảm phí đối với 54 trạm thu phí BOT trên cả nước.
Báo Lao động đưa tin, ông Nguyễn Văn Huyện - Tổng cục Trưởng Tổng cục Đường bộ - cho biết, Tổng cục hiện đang đẩy mạnh công tác rà soát lại 54 dự án BOT do Bộ GTVT quản lý trên cả nước và tiến hành đàm phán với các chủ đầu tư để điều chỉnh phương án tài chính theo hướng giảm phí cho người dân trong vùng ảnh hưởng của trạm thu phí cũng như giảm phí chung cho các phương tiện.
Dự kiến việc đàm phán và rà soát sẽ hoàn tất trong tháng 10 để Tổng cục gửi văn bản đề xuất lên Bộ GTVT xem xét phê duyệt.
Báo Giáo dục đưa tin, ông Nguyễn Văn Huyện khẳng định: “Giảm phí phụ thuộc vào lưu lượng phương tiện và thời gian thu phí. Bộ Giao thông vận tải đồng ý thì thời gian giảm phí sẽ bắt đầu từ 15/10, tháng 11, tháng 12 đối với các dự án BOT đã được Tổng cục đề xuất”.
Cũng theo thông tin từ Tổng cục Đường bộ Việt Nam, trong số 54 dự án BOT có nhiều dự án do Bộ Giao thông vận tải quản lý có thể sẽ được giảm phí, trừ những trạm BOT có lưu lượng phương tiện thấp.
Theo đó, mức giảm đề xuất tại các trạm BOT cũng sẽ khác nhau và ngay khi rà soát cũng như đàm phán với chủ đầu tư BOT được hoàn tất.
Báo Tri thức trao đổi với Zing.vn, ông Nguyễn Văn Huyện, Tổng cục trưởng Tổng cục Đường bộ cho biết nhận chỉ đạo của Bộ GTVT, đơn vị này đã hoàn thành rà soát được 10 dự án. Mức giảm dự kiến dao động ở mức từ 5-25% tùy vào dự án và kết quả đàm phán.
“Đối với những người dân sống xung quanh trạm sẽ được miễn phí khi đi qua”, ông Huyện nói.
Trước đó, chiều 21/9, Tổng cục Đường bộ đã làm việc với chủ đầu tư BOT Pháp Vân - Cầu Giẽ và đề xuất lên Bộ GTVT mức giảm 25% đối với tất cả xe qua trạm.
Theo thống kê của Tổng cục Đường bộ, các phương tiện đi theo lộ trình quốc lộ 1 cũ từ Lạng Sơn đến Bạc Liêu sẽ phải đi qua 29 trạm thu phí.

Nếu đánh bại Hà Nội FC, Quảng Nam FC sẽ làm nên lịch sử khi lần đầu tiên giành chức vô địch V.League. Đội bóng xứ Quảng đang hướng đến trận “chung kết”...
Nếu đánh giá Quảng Nam FC là ƯCV vô địch hồi đầu mùa sẽ bị coi là hão huyền. GĐĐH Nguyễn Húp thừa nhận: “Thành tích tốt dần qua từng mùa giải nên ban đầu, chúng tôi đặt mục tiêu nằm trong nhóm có huy chương chứ không dám mơ đến chức vô địch.
Nhưng việc các ƯCV nặng ký nhất cho chức vô địch ghìm chân nhau, phong độ không cao đã tạo cơ hội cho Quảng Nam FC bứt lên”. Sẽ là không công bằng nếu cho rằng Quảng Nam FC không xứng đáng vô địch ở mùa giải này.
Trên thực tế, ở hành trình đến với ngôi vị số 1 cho đến thời điểm này, các bại tướng của đội bóng xứ Quảng không chỉ là các đội bóng nhỏ mà ngay cả các đối thủ lớn. Chẳng hạn, Quảng Nam giành đến 4 điểm trước đội bóng giàu tham vọng FLC Thanh Hóa, bỏ túi trọn 6 điểm trước Than.QN hay đều giành được 4 điểm trước 2 đội giàu truyền thống là SHB.ĐN và SLNA sau 2 lượt trận đi và về.
Ngay cả đối thủ trực tiếp vào cuối tuần này là Hà Nội FC cũng đã phải nếm mùi thất bại trước đội bóng xứ Quảng trong trận lượt đi tại Tam Kỳ. Với lực lượng mỏng khi chỉ có khoảng 14-15 cầu thủ có trình độ chuyên môn cứng thì ngôi vị số 1 hiện tại là hơn cả mong đợi, xứng đáng cho nỗ lực về cả chuyên môn lẫn tinh thần của thầy trò ông Hoàng Văn Phúc.
Khi chức vô địch chỉ còn cách một trận đấu, Quảng Nam FC thể hiện quyết tâm sẽ chiến đấu với Hà Nội FC như thể không có ngày mai. “Đến thời điểm này thì không thể không mơ. Toàn đội sẽ dốc sức cho chuyến làm khách trên sân Hà Nội FC tới, bởi cơ hội chỉ đến 1 lần”, GĐĐH Nguyễn Húp bày tỏ quyết tâm.
Nếu giành chiến thắng, Quảng Nam FC sẽ vô địch trước một vòng đấu. Nhưng nếu hòa, đội bóng xứ Quảng vẫn rất sáng cửa để lên ngôi khi vẫn đứng ở vị trí số 1 và chỉ gặp TP.HCM ở lượt cuối trên sân nhà.
“Khi Hà Nội FC cũng đang có cơ hội lớn vô địch thì trận đấu sẽ rất khó khăn. Mục tiêu của chúng tôi trong chuyến làm khách này là có điểm. Nhưng sẽ càng tuyệt vời hơn nếu giành trọn 3 điểm”, HLV Hoàng Văn Phúc đặt chỉ tiêu.
Chiến thắng trên sân Hà Nội không phải là giấc mộng hảo của Quảng Nam FC bởi kể từ đầu mùa, đoàn quân của ông Hoàng Văn Phúc chơi rất tốt trên sân đối phương khi giành đến 25/45 điểm hiện có.
Thanh Hưng vắng mặt khiến NHM xứ Quảng càng lo lắng trước thông tin Hữu Phước chấn thương gối. Cầu thủ này là tác giả của bàn mở tỷ số vào lưới Than.QN ở trận đá muộn vừa rồi và chỉ tập nhẹ trong những ngày qua. Nhưng thuyền trưởng Hoàng Văn Phúc trấn an: “Khả năng Hữu Phước thi đấu là rất lớn. Nếu không thể, chúng tôi đã có sẵn phương án thay thế”.
Theo đó, Đình Thắng là phương án lựa chọn tối ưu khi tiền vệ cánh này có thể đảm bảo tốt vị trí tiền vệ trung tâm. Văn Học bị treo giò do thẻ phạt nhưng vẫn còn 2 sự lựa chọn khác nên BHL Quảng Nam FC cũng không quá bận tâm.

Bạn chẳng cần phải tốn qua nhiều thời gian nghiên cứu, tìm địa điểm xem pháo hoa để đón chào những giây phút đầu tiên của năm mới nữa đâu, vì Công viên văn hóa Đầm Sen đang dọn sẵn một bữa tiệc thật hoành tráng chờ đón bạn rồi - Countdown Party 2017!
Cartoon dance tái hiện những hình ảnh quen thuộc của tuổi thơ bằng các tông màu rực rỡ và những điệu nhảy vô cùng hài hước, đáng yêu.
Led dance trình diễn những bước nhảy điêu luyện kết hợp trang phục led ấn tượng, hiệu ứng ánh sáng sân khấu đỉnh cao cùng những giai điệu trẻ trung, sôi nổi được thể hiện qua những bài hit hiện nay của các ca sĩ trẻ.
“Phù thủy âm nhạc” sẽ trình diễn nhạc điện tử EDM, hứa hẹn mang đến một bữa tiệc âm nhạc cực đỉnh trong đêm 31/12/2016. Countdown Party hội tụ các ca sĩ, nhóm nhạc nổi tiếng: Đông Nhi, Sơn Tùng M-TP, Khởi My, Miu Lê, Chi Dân, nhóm hài Buffalo, nhóm MONSTAR, DJ Kaiser, DJ Hoàng Yến, …
Hãy đoán xem cô nàng Đông Nhi sẽ trình diễn bài hit nào nhé!
Khởi My luôn được mệnh danh là "Vitamin C"
Chi Dân "Điều anh biết" sẽ trình diễn ca khúc hit nào nhỉ?
Nhóm Buffalo đang làm mưa làm gió hiện nay
Nam ca sĩ cực điển trai Isaac sẽ góp mặt tại đêm diễn ngày 01/01/2017
Nàng Miu Lê với giọng ca trong trẻo và nụ cười tươi tắn trên môi
Các chàng trai hài hước của nhóm X-Pro cũng góp mặt trong Countdown Party 2017
Sự góp mặt của ca sĩ Thái Bảo Trâm
Hãy nhanh chân đến sớm để giành những chỗ đẹp tận hưởng những màn trình diễn sôi động của các thần tượng nhé!

Làm như để đáp ứng cùng với chính phủ Hoa Kỳ trong các cuộc họp mật, khi quân Mỹ lần lượt rút khỏi Nam VN, cọng sản Bắc Việt cũng đóng kịch giảm quân và cường độ tấn công vùng giới tuyến, so với những năm về trước. Do trên, các cấp lãnh đạo VNCH, từ trung ương tới quân đoàn I, đã tin tưởng là Hà Nội sẽ chẳng bao giờ , có ý đồ tấn công qua sông Bến Hải. Đây chính là lý do, đã giao trọng trách phòng thủ miền Giới Tuyến, cho một sư đoàn Bộ Binh tân lập, chỉ mới hính thành được vài tháng. Đó là Sư đoàn 3 Bộ Binh, thành lập cuối năm 1971, có quân số vào khoảng 11.203 người. Trong các đơn vị cơ hửu, chỉ có Trung Đoàn 2 BB rất thiện chiến, vì là một đơn vị tác chiến lâu đời của Sư đoàn 1BB, lừng danh miền giới tuyến. Riêng hai Trung đoàn 56 và 57 tân lập, mà quân số được bổ sung, từ các lao công đào binh,, quân dịch và các đơn vị ĐPQ + NQ Vùng 1 Chiến Thuật.. Sư đoàn cũng chưa có kinh nghiệm hành quân và tác chiến cấp vùng..
Do tình hình quá khẩn cấp và nguy ngập, nên Bộ Tư Lệnh Quân Đoàn 1 tăng cường thêm cho Quảng Trị nhiều đơn vị. Như vậy tính đến ngày 5-4, chiến trường này có 2 Trung đoàn Bộ Binh của SĐ3 là 2 và 57, hai Lử đoàn 258 và 369 TQLC, bốn Liên Đoàn Biệt Động Quân, hai Thiết đoàn 17 (M113) và 20 (M48), 24 Tiểu đoàn Địa Phương Quân + Nghĩa Quân và 8 Tiểu đoàn Pháo Binh. Nhưng vì lệnh chỉ huy không thống nhất, giửa Tướng Hoàng Xuân Lãm (Tư lệnh QĐ1) từ Đà Nẳng và Chuẩn Tướng Vũ Văn Giai (Tư lệnh SĐ3BB) tại chiến trường, khiến cho tình thế đã không được ổn định, mà càng gây thêm rắc rối trên khắp cac mặt trận. Cuối cùng Quảng Trị đã thất thủ, chỉ sau mấy ngày bị pháo kích, đã ban lệnh di tản.
Ngày 30-4, Tư Lệnh chiến trường kiêm Tư Lệnh SĐ3 BB là Chuẩn Tướng Vũ văn Giai, triệu tập phiên họp đặc biệt và quan trọng, để bàn kế hoạch giữ thành phố Quảng Trị và bỏ căn cứ hỏa lực Ái Tử. Do đó, trong cuộc lui quân, LĐ147 TQLC và TĐ2 Pháo Binh/TQLC , với quân số trên 2000 người, khi quân qua cầu Thạch Hản thì cầu bị xập, khiến cho một số lớn chiến xa, xe cộ, đại bác và quân trang dụng..phải bị bỏ lại phía bên kia cầu cho cọng sản. Lúc đó Lử đoàn 369 TQLC được tăng cường với nhiệm vụ , giữ mặt tây từ sông Ô Khê tới đầu cầu Mỹ Chánh, ranh giới hai tỉnh Thừa Thiên-Quảng Trị. Đồng thời phải giải tỏa Quốc lộ số 1, đoạn từ Hải Lăng về Mỹ Chánh, đang bị quân cọng sản chiếm và đóng chốt., nhất là cầu sông Nhung, nằm giữa Quốc lộ 1. Tình trạng này, đã làm gián đoạn giao thông, đoàn xe di tản của dân và lính, dài hơn ba cây số. Đây là mục tiêu chính, để quân Bắc Việt , tha hồ tác xạ dữ dội và tàn nhẩn, bằng đủ loại súng lớn nhỏ, từ cá nhân, cộng đồng, đại bác tới thiết giáp. Hàng ngàn xe cộ, quân xa cũng như xe dân sự, đồng bào, lính tráng chết thảm thương trong những xác xe cháy nằm la liệt khắp đường. Chỉ những kẻ biết bơi lội, mới sống sót được khi bơi qua sông Nhung, chạy về Mỹ Chánh.
Mới đây báo đảng lại la ó lên vụ lính Mỹ thảm sát đồng bào Bắc Hàn trong chiến tranh Triều Tiên năm 1950. Báo viết lính Mỹ gài mìn hai bên cầu Nogunri, để làm chậm đà tiến quân Bắc Hàn. Sau đó vì hốt hoảng hay lý do nào khác, khiến lính Mỹ hạ sát hằng trăm người tị nạn đang trốn dưới vòm cầu. Bài viết rất mơ hồ, khi chỉ nghe mờ mịt và đang trong vòng tranh cải. Khi viết tin trên, không biết VC có khi nào sám hối về những hành động bắn giết đồng bào mình, trong cuộc chiến vừa qua và sau đó cứ tiếp tục tàn sát cho tới nay vẫn chưa dừng tay.

[Tổng hợp] Tài liệu lập trình Java Tiếng Việt đầy đủ
Chia sẻ toàn bộ tài liệu lập trình Java Tiếng Việt từ cơ bản đến nâng cao, tổng hợp các ebook lập trình Tiếng Việt được biên soạn bởi nhiều trường đại học danh tiếng trên Thế Giới và Việt Nam, trong đó có các trường Đại học Bách Khoa Đà Nẵng và Đại học Bách Khoa Hà Nội…
Các bạn nhớ theo dõi bài viết này nhé, vì cứ có tài liệu hoặc ebook mới về lập trình Java thì mình sẽ cập nhật link mới ở phía dưới đây để các bạn tiện theo dõi và download trọn bộ giáo trình lập trình Java.
1. Tài liệu Java Core Tiếng Việt – Trường Đại học Bách Khoa Đà Nẵng
Chương 1: Lập trình hướng đối tượng
Chương 3: Nền tảng của ngôn ngữ Java
Chương 4: Các gói và giao diện
Chương 9: Luồng I/O (I/O Streams)
Chương 10: Thực thi bảo mật
Nội dung tài liệu: 205 trang (PDF)
Chương 1: Giới thiệu tổng quan về ngôn ngữ lập trình java
Chương 2: Hằng, biến, kiểu dữ liệu, toán tử, biểu thức và các cấu trúc điều khiển trong Java
Chương 3: Hướng đối tượng trong Java
Chương 4: Thiết kế giao diện người dùng
Chương 5: Luồng và tập tin
Chương 6: Lập trình cơ sở dữ liệu
Phụ lục: Trắc nghiệm kiến thức và đáp án
Mời các bạn bấm vào link bên trên để download (link google drive)
Đây là phần bài tập giúp các bạn thực hành với lập trình java, tất cả các bài tập lập trình java đều có hướng dẫn giải chi tiết.
Mời các bạn bấm vào link tải tài liệu bên dưới (link google drive)

minhtuvt được nhìn thấy lần cuối:
Hiện tại không có tin nhắn trong hồ sơ của minhtuvt.

Pháp Luật Thêm một nạn nhân bị chém đứt lìa tay dưới chân cầu
Cũng là do mâu thuẫn từ trước mà sinh nên chuyện như thế này, nhóm côn đồ đã cầm sẵn ống tuýp, dao chờ sẵn để bao vây chém Nhân ngã gục. Thấy bạn đang trong tình thế lâm nguy, Nam là bạn của Nhân chạy đễn can ngăn thì bị chúng chém đứt lìa bàn tay phải.
Sáng 22/3, Công an TP Quảng Ngãi cho biết, đang tạm giữ hình sự 6 người gồm: Trương Nhất Kỳ, Phạm Kỳ Nam, Ngô Văn Hoàng, Dương Ngọc Vương, Phạm Văn Cường, Nguyễn Trung Tân để điều tra hành vi Cố ý gây thương tích.
Nhóm côn đồ chém người bị bắt giữ. Ảnh: Công an cung cấp.​
Theo điều tra ban đầu, tối 20/3, Kỳ cùng 5 thanh niên chạy xe trên đường thì thấy Nguyễn Văn Nhân (20 tuổi) ngồi với nhóm bạn dưới chân cầu Trà Khúc 2 (TP Quảng Ngãi). Do mâu thuẫn từ trước, Kỳ cùng đồng bọn lên phương án trả thù.
Thấy nhóm côn đồ chém người dã man, người đi đường gọi điện báo cảnh sát can thiệp; đồng thời đưa các nạn nhân đến bệnh viện cấp cứu.
Sau khi gây án, nhóm hung thủ đón taxi đi 25 km từ TP Quảng Ngãi vào đến huyện Mộ Đức. Đang chờ đón xe khách vào TP HCM chạy trốn thì sáu tên này bị cảnh sát bao vây bắt giữ.

Trang chủ Hoạt động Diễn thuyết THÔNG BÁO: Mời sinh hoạt Câu lạc bộ Diện Chẩn vào sáng CN 2/4/2017, đặc biệt có giao lưu với lương y LÝ PHƯỚC LỘC từ Mỹ về
Câu lạc bộ Diện Chẩn trân trọng mời tất cả học viên DC và những ai quan tâm đến Diện chẩn – Điều khiển liệu pháp đến dự buổi sinh hoạt định kỳ tháng 4/2017 của CLB.
Đăc biệt trong buổi sinh này, các bạn có dịp giao lưu với lương y Lý Phước Lộc (em rể của Thầy Châu, nhà hoạt động DC tiên phong từ những năm 80, đã mở phòng chữa bệnh bằng phương pháp DC tại Mỹ cho đến ngày nay)
Sau đó vẫn là phần trao đổi – giải đáp thắc mắc, ôn tập và chia sẻ kinh nghiệm điều trị, về các bệnh chữa thành công hoặc chưa thành công.
Cảnh giác với những cây cảnh có chứa chất độc hại

Xem 1-20 trên 6717 kết quả Phân loại tự động từ loại
Bài viết Hai hợp chất Polyoxygenated steroid phân lập từ loài san hô mềm Sinularia cruciata trình bày: Sinh vật biển là một nguồn dự trữ hợp chất chuyển hóa hết sức phong phú và phức tạp, đồng thời thể hiện nhiều hoạt tính sinh học có giá trị. San hô mềm cũng là một đối tượng nhiều năng nhưng chưa được nghiên cứu đầy đủ. Nghiên cứu này tiếp tục xác định cấu trúc các thành phần hóa học được phân lập từ loài Sinularia cruciata,... Mời các bạn cùng tham khảo.
SỬ DỤNG HỢP LÝ THUỐC KHÁNG ĐỘNG KINH
Một tụ điện là một linh kiện điện tử thụ động tạo bởi hai bề mặt dẫn điện được ngăn cách bởi điện môi. Khi có chênh lệch điện thế tại hai bề mặt, tại các bề mặt sẽ xuất hiện điện tích cùng cường độ, nhưng trái dấu. Sự tích tụ của điện tích trên hai bề mặt tạo ra khả năng tích trữ năng lượng điện trường của tụ điện.
" Phân loại oxit-Bùi Quang Chính " là tài liệu nhằm giúp các em học sinh có tài liệu ôn tập, luyện tập nhằm nắm vững được những kiến thức, kĩ năng cơ bản, đồng thời vận dụng kiến thức để giải các bài tập hoá học một cách thuận lợi và tự kiểm tra đánh giá kết quả học tập của mình
Mô hình hóa động cơ DC Vì các động cơ DC được dùng rất nhiều trong các hệ điều khiển ta cần quan tâm tới việc thiếp lập 1 mô hình toán học cho chúng. Sau đây ta khai triển mô hình toán học cho 2 lọai động cơ DC kích từ riêng và loại kích từ bằng nam châm vĩnh cữu (PM.motor). c. Ðộng cơ DC kích từ riêng: Phần ứng được mô hình hóa như là 1 mạch với điện trở Ra, nối tiếp với 1 cuộn cảm La. Một nguồn điện thế Eb biểu diễn cho sức điện động sinh ra...
Bài giảng Lý thuyết điều khiển tự động: Chương 1 - Phần tử và hệ thống tự động trình bày khái niệm điều khiển, các nguyên tắc điều khiển, phân loại điều khiển, một số ví dụ về các hệ thống điều khiển.
Phân loại động từ trong tiếng Anh.
Bài tập rèn luyện Các loại dao động
Bài tập rèn luyện Các loại dao động được biên soạn nhằm giúp cho các bạn học sinh có thêm tư liệu trong việc luyện thi THPT Quốc gia môn Vật lí về phần dao động cơ học. Thông qua việc giải những bài tập trong tài liệu này sẽ giúp cho các bạn củng cố hơn kiến thức về dao động cơ học.
Bài giảng Phân tích và đầu tư chứng khoán: Chương 6 do TS. Phan Văn Thường biên soạn với các nội dung chính được trình bày như sau: Nhận diện phái sinh và định giá hợp đồng phái sinh, các loại phái sinh, ứng dụng các quyền chọn trong thực tiễn.
Xem thêm 6717 Phân loại tự động từ loại khác

Chuyện của những người kém ngoại ngữ trong khi bạn bè thành thạo 2, 3 thứ tiếng: Viết cái status cũng phải tra Google cả buổi!
Nói đi vẫn phải nói lại, kém ngoại ngữ không chỉ cản bước trong công việc mà còn kéo bạn lại phía sau trong tất cả các mối quan hệ, lấy đi nhiều cơ hội...
Cứ tưởng bây giờ người ta đã thông thạo 3, 4 ngoại ngữ nhưng xem ra tình trạng kém Tiếng Anh vẫn còn xảy ra rất nhiều và khá phổ biến. Càng kém, càng thích thể hiện lại càng dễ dàng bộc lộ cái sai của bản thân. Ngoại ngữ giờ không còn là ưu tiên nữa mà là yếu tố quyết định và bắt buộc khi xin việc, đặc biệt là ở các ngành liên quan đến dịch vụ, truyền thông, marketing, xuất nhập khẩu...
Nhiều người sinh ra không có khiếu học ngoại ngữ, và cũng không chăm chỉ, dẫn đến tình trạng học 12 năm phổ thông, 4 năm Đại học ra trường vẫn không nói được ngon cành một câu Tiếng Anh.
Cũng muốn yêu Tây, cũng muốn có bạn là người nước ngoài nhưng mỗi lần gặp là câm nín vì ấp a ấp úng nói chẳng nên lời. Tiếng Anh không biết, Tiếng Pháp, Tiếng Nhật, Tiếng Hàn... cũng chỉ dừng lại ở câu Xin chào!
Đúng là không có cái dại nào bằng cái dại nào mà.
Nhiều khi thầm nghĩ, ôi dào, vài từ cơ bản có gì mà không biết, thế nhưng đúng là không biết gì thật! Đã bao lần vào ngân hàng xin mở thẻ với lý do: Chơi dại!
Quả thực là không ngoa khi nói rằng rất nhiều người nhầm lẫn How are you và How old are you? Khi người hỏi nói với tốc độ nhanh một chút là đa số sẽ lúng túng và không trả lời được hoặc trả lời sai.
Không phải bạn hài hước đâu, mà do bạn kém tiếng anh đó. Giờ ngồi bắt liệt kê tên động vật, thực vật bằng Tiếng Anh chắc số từ biết chỉ đếm được trên đầu ngón tay.
Thực sự rất muốn giúp và hướng dẫn họ nhưng nghĩ đến cảnh họ chật vật nghe mình nói gì còn mình thì vật vã nặn từng từ lại thôi. Làm khổ nhau chi thêm nữa!
Tên riêng, tên khoa học, định nghĩa... là những thứ làm rối não nhất khi đọc bài. Nhiều từ giống tên riêng mà chẳng phải tên riêng, nhiều từ trông dài ngoằng tưởng nói về vấn đề khoa học gì thì lại là tên riêng!
Cũng giống như ATM, đây là hậu quả của ngu dốt + nhiệt tình = phá hoại!
Đôi khi cũng muốn lấy le với bạn bè, cũng muốn thể hiện ta đây biết ngoại ngữ, cũng muốn chứng minh học rộng hiểu sâu nhưng dốt đành chịu vậy.
Dân mạng choáng ngợp với bảng điểm chi chít 10 của những người dành cả thanh xuân chỉ để học!

Xem 1-20 trên 616 kết quả Kiến thức thủy lực
Nhằm giúp các bạn có thêm tài liệu phục vụ nhu cầu học tập và nghiên cứu môn Thủy lực thủy điện K55, mời các bạn cùng tham khảo nội dung đề cương ôn tập "Môn Thủy lực thủy điện K55" dưới đây. Nội dung đề cương là hệ thống các kiến thức về: Vẽ tam giác vận tốc, giải thích các thành phần của tam giác vận tốc ấy, trình bày thí nghiệm Reynolds,...
Bài tập về thủy lực công trình chương 2. Tài liệu hướng dẫn các bạn củng cố kiến thức về các công trình thủy lực thông qua các bài tập ôn luyện để giúp các bạn có thêm nhiều kinh nghiệm cho công việc của bạn trong tương lai.
Thủy lực và máy thuỷ lực là môn khoa học ứng dụng, nghiên cứu các quy luật cân bằng, chuyển động của chất lỏng và ứng dụng các quy luật đó giải quyết các bài toán tính toán thiết kế các công trình liên quan. Đồng thời trang bị cho sinh viên các kiến thức cơ bản về một số loại máy thuỷ lực thông dụng. Cơ sở lý luận của thủy lực học là vật lý, cơ học lý thuyết, cơ học chất lỏng lý thuyết..

31 căn nhà cho thuê quận Hải Châu,Sơn Trà,Ngũ Hành Sơn giá từ 10 tr-100 tr/ tháng.LH:0983.750.220 _ Bất động sản Diamondland
Mai Hắc Đế, Đà Nẵng, Sơn Trà
6/nhà đông hải cách crow 10 phút , 9pn,4T,10wc,full nội thất,giá 30tr/tháng.
14/Nhà Phạm kiệt gần hồ xuân hương 3tầng,5Pn, Full giá 2000 usd/tháng , phù hợp ở và kd
Địa chỉ: Mai Hắc Đế
Diện tích tổng thể: 100 m2
1.Mặt bằng tầng 1 Ngô Quyền, chỉ 4tr/ tháng, phù hợp làm kinh doanh văn phòng. 2. Mặt bằng Ngô Quyền 70m2, 11tr/thá [more]
Cho thuê nhà mặt tiền đường Châu Thị Vĩnh Tế Diện tích đất :125 m2 Nhà 3 tầng, 6 phòng ngủ Nhà mới, không có nội th [more]
Cho thuê nhà MT đường Nguyễn Công Trứ 4 PN,5...
Cần cho thuê nhà 3 tầng mặt tiền đường Nguyễn Công Trứ, gần học viện chính trị KV3 Diện tích đất : 4,3 x 30 = 129 m [more]
45Xem chi tiết
Chuyên cho thuê căn hộ biển Đà Nẵng theo ngày, tuần, tháng giá rẻ nhất,view đẹp,nội thất new 100%
Chuyên bất động sản VIP tại Đà Nẵng Bán/cho thuê nhà, đất, căn hộ các khu vực tại Đà Nẵng (Ven biển, Ven sông, TT thành phố, Khách sạn, Biệt thự nghỉ dưỡng)
CÔNG TY BẤT ĐỘNG SẢN DIAMONDLAND - 411 Trần Hưng Đạo, Sơn Trà, Đà Nẵng - info@diamondlandgroup.com

Bộ trưởng Chu Ngọc Anh: Việt Nam có những bước phát triển mạnh mẽ đặt nền tảng CMCN 4.0
(VietQ.vn) - Diễn đàn Cấp cao và Triển lãm quốc tế về Công nghiệp 4.0 khai mạc sáng nay (13/7), Bộ trưởng Bộ KH&CN Chu Ngọc Anh đã có báo cáo quan trọng mở đầu chuỗi chuyên đề của Diễn đàn.
Thủ tướng: Cách mạng Công nghiệp 4.0 ảnh hưởng trực tiếp đến Việt Nam
Diễn đàn Cấp cao về Công nghiệp 4.0: Tầm nhìn và chiến lược phát triển đột phá
(VietQ.vn) - Sáng nay, 13/7, Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc đã tham dự Diễn đàn Cấp cao và Triển lãm quốc tế về Công nghiệp 4.0.
Chỉ số đổi mới toàn cầu năm 2018 và kết quả ấn tượng của Việt Nam
(VietQ.vn) - Ngày 12/7, Bộ Khoa học và Công nghệ (KH&CN) tổ chức Hội thảo qua cầu truyền hình trực tiếp giới thiệu Chỉ số đổi mới toàn cầu năm 2018 và kết quả của Việt Nam.
(VietQ.vn) - Chỉ số đổi mới sáng tạo toàn cầu năm 2018 của Việt Nam tiếp tục được cải thiện vị trí, trong đó chỉ số chi cho đổi mới công nghệ của doanh nghiệp tăng 23 bậc lên thứ 13.
Chỉ số cải cách hành chính của Bộ Khoa học và Công nghệ ở top đầu
(VietQ.vn) - Ngày 10/7, Tổ chức Sở hữu trí tuệ thế giới (WIPO) đã công bố Báo cáo về xếp hạng chỉ số đổi mới sáng tạo toàn cầu năm 2018. Việt Nam tiếp tục cải thiện vị trí, tăng 2 bậc lên vị trí 45/126 quốc gia và nền kinh tế được xếp hạng.
Tiêu chuẩn góp phần tiết kiệm và xử lý nước
(VietQ.vn) - Đây là chủ đề của chuỗi hội thảo do Tổng cục Tiêu chuẩn Đo lường Chất lượng (TCĐLCL) - Bộ Khoa học và Công nghệ (KH&CN) và Đại sứ quán Israel tại Việt Nam phối hợp tổ chức.
Trung tâm Đào tạo và Chỉ đạo tuyến - Bệnh viện Việt Đức đạt tiêu chuẩn ISO 9001:2015
Nhiều điểm nhấn quan trọng trong hoạt động KH&CN quý II/2018
(VietQ.vn) - Trong Quý II/2018, Bộ KH&CN đã có nhiều nỗ lực trong công tác xây dựng cơ chế, chính sách, pháp luật KH&CN. Đặc biệt, nhiều sự kiện, hội nghị, hội thảo và hoạt động hợp tác quốc tế đã được tổ chức.
(VietQ.vn) - Thứ trưởng Bộ KH&CN Bùi Thế Duy cho biết, việc phát triển hệ sinh thái khởi nghiệp ĐMST cũng như phát triển các doanh nghiệp khởi nghiệp ĐMST không phải là một phong trào mà cần phải đi vào thực chất.
Techfest 2017: Trên 4.500 lượt người tham dự, cam kết đầu tư hơn 4,5 triệu USD
Video Techfest 2017: Ngày hội khởi nghiệp đổi mới sáng tạo quốc gia
(VietQ.vn) - Nhân kỷ niệm 93 năm Ngày Báo chí Cách mạng Việt Nam (21/6), Lãnh đạo Bộ KH&CN và Tổng cục TCĐLCL đã đến thăm và chúc mừng Chất lượng Việt Nam Online (VietQ.vn).

Tài liệu Lưu Trữ Bản Vẽ chọn lọc - TaiLieu.VN
Lưu trữ bản vẽ
Xem 1-20 trên 1457 kết quả Lưu trữ bản vẽ
Chương I - Các kiến thức cơ bản về máy tính
Thông tin và xử lý thông tin Thông tin là gì? Hoạt động thông tin của con người  Tiếp nhận, lưu trữ, xử lý, trao đổi (truyền) Các dạng thông tin cơ bản  Văn bản, hình ảnh,
Xem thêm 1457 Lưu trữ bản vẽ khác

Bài 9: Đòn bẩy hoạt động và đòn bẩy tài chính
Nhà bác học vĩ đại Archimedes có câu nói nổi tiếng: "Hãy cho tôi một điểm tựa, tôi sẽ nhấc bổng quả đất lên". Có nghĩa người ta sẽ dựa vào điểm tựa cố định để khuếch đại lực nhằm mục tiêu di chuyển một vật thể nào đó.
Hoạt động của công đoàn Nga, Trung Quốc và bài học kinh nghiệm đối với hoạt động công đoàn Việt Nam
Bài viết Hoạt động của công đoàn Nga, Trung Quốc và bài học kinh nghiệm đối với hoạt động công đoàn Việt Nam trình bày Nghiên cứu kinh nghiệm hoạt động các mô hình công đoàn khác nhau trên thế giới nhằm phục vụ cho hoạt động của công đoàn Việt Nam trong điều kiện kinh tế thị trường định hướng xã hội chủ nghĩa là yêu cầu cấp thiết,... Mời các bạn cùng tham khảo.
Bài giảng Sinh học 11 bài 29: Điện thế hoạt động và sự lan truyền xung thần kinh
Các tài liệu trình bày khái quát về điện thế hoạt động và sự lan truyền xung thần kinh, nêu kiến thức cơ bản về sự hình thành điện thế hoạt động trải qua 3 giai đoạn chính. Cách lan truyền xung thần kinh trên sợi thần kinh. Mong rằng các bài giảng sẽ là nguồn tài liệu tham khảo hữu ích cho quý thầy cô và các em học sinh.
Mục tiêu nghiên cứu đề tài: Phân tích hoạt động tín dụng trung, dài hạn ngân hàng Sacombank chi nhánh Cần Thơ để thấy được thực trạng của hoạt động tín dụng trung, dài hạn giai đọan 2005-2007. Mời các bạn cùng tham khảo để nắm nội dung kiến thức cần thiết đã được trình bày trong đề tài này.
Bài giảng Phân tích hoạt động kinh doanh (6 chương)
Bài giảng Phân tích hoạt động kinh doanh gồm 6 chương trình bày lý thuyết căn bản về phân tích hoạt động kinh doanh như: đối tượng, phương pháp và tổ chức phân tích hoạt động kinh doan, phân tích tình hình kết quả hoạt động sản xuất, phân tích các yếu tố sử dụng trong quá trình sản xuất, phân tích chi phí và giá thành sản phẩm, phân tích tình hình tiêu thụ và lợi nhuận, phân tích báo cáo tài chính.

Việc tham gia Hiệp định Đối tác toàn diện và tiến bộ xuyên Thái Bình Dương (CPTPP) có tác động không nhỏ đến lĩnh vực lao động (LĐ) và công đoàn (CĐ) Việt Nam. Ông Chang-Hee Lee - Giám đốc ILO Việt Nam - vừa có cuộc trao đổi với báo chí về vấn đề trên.
- Theo quan điểm của ông, quan hệ lao động (QHLĐ) ở Việt Nam đã phát triển như thế nào trong thời gian qua?
- Tổng LĐLĐVN có một lịch sử tự hào đấu tranh vì độc lập trong những năm 1930 và 1940, đấu tranh vì sự thống nhất và toàn vẹn lãnh thổ trong những năm 1960 và 1970, và hỗ trợ đổi mới từ giữa những năm 1980. Dưới nền kinh tế xã hội chủ nghĩa, vai trò của Tổng LĐLĐVN là khuyến khích NLĐ làm việc năng suất hơn, đóng góp cho phát triển kinh tế quốc dân, đồng thời chăm lo cho nhu cầu văn hoá và phúc lợi ở nơi làm việc của NLĐ. Tiền lương và điều kiện làm việc cơ bản do Chính phủ quy định.
Tuy nhiên, với nền kinh tế thị trường, tình hình này đã thay đổi kể từ những năm 1990. Tiền lương và điều kiện làm việc không còn do Nhà nước quy định, mà do người sử dụng LĐ, nhất là ở khu vực tư nhân. Không có các tổ chức của tập thể NLĐ, ở đây là CĐ đủ năng lực thương lượng với người sử dụng LĐ, thì NLĐ, nhất là NLĐ không có tay nghề hoặc tay nghề bậc trung, sẽ phải chấp nhận bất cứ điều khoản hợp đồng nào mà người sử dụng LĐ đưa ra trong nền kinh tế thị trường.
Không có sự cân bằng về khả năng thương lượng giữa các bên khi giao kết HĐLĐ. Pháp luật LĐ hiện đại đã công nhận rằng: 1) Giữa cá nhân NLĐ và người sử dụng LĐ có sự mất công bằng cố hữu trong việc xác định tiền lương và điều kiện làm việc; 2) NLĐ có quyền tổ chức hoặc tham gia tổ chức để thương lượng tập thể với người sử dụng LĐ một cách bình đẳng, và 3) CĐ cần được bảo vệ trước sự can thiệp hoặc phân biệt đối xử của người sử dụng LĐ.
Bộ luật LĐ và Luật CĐ của Việt Nam cũng công nhận sự mất cân bằng cố hữu này và công nhận sự cần thiết của thương lượng tập thể. CĐ trong hệ thống của Tổng LĐLĐVN đã có những cải thiện và điều chỉnh vai trò của mình để đại diện tốt hơn cho NLĐ trong nền kinh tế thị trường. Tuy nhiên, vẫn còn một số lỗ hổng quan trọng trong hệ thống và chính sách pháp luật.
- Vậy theo ông, Hiệp định CPTPP và EU - Việt Nam FTA (Hiệp định Thương mại tự do) sẽ có tác động như thế nào tới CĐ và NLĐ?
- Hiệp định CPTPP và EU - Việt Nam FTA yêu cầu Việt Nam tôn trọng và thúc đẩy Tuyên bố năm 1998 của ILO, đặc biệt là Công ước số 87 về tự do liên kết và Công ước số 98 về quyền thương lượng tập thể. Nói tóm lại, điều này yêu cầu CĐ phải thực sự là CĐ - hay theo cách khác, điều này yêu cầu CĐ trở thành tổ chức của NLĐ, như CĐ ở hầu hết các nước thành viên của ILO. Tôi cho rằng đây là cơ hội vàng đối với hệ thống CĐ của Tổng LĐLĐVN để hiện đại hoá tổ chức và chức năng nhằm đại diện tốt hơn cho tiếng nói của NLĐ.
CĐ đã có những cải thiện từng bước nhưng ổn định nhằm đại diện tốt hơn cho NLĐ. Tuy nhiên, vẫn còn có những khoảng trống. Từ giữa những năm 1990 tới nay, đã có hơn 6.000 cuộc đình công diễn ra và tất cả đều là đình công tự phát và không do CĐ lãnh đạo. Đây là dấu hiệu rõ ràng cho thấy NLĐ không cảm thấy những yêu cầu và quyền của họ được giải quyết và quy trình giải quyết vấn đề không vận hành hiệu quả. Tại Việt Nam, không hiếm gặp trường hợp lãnh đạo CĐCS là các quản lý cấp cao của DN. Đây là điều không thể chấp nhận ở hầu hết các quốc gia trên thế giới hiện nay.
Quyền CĐ là quyền của NLĐ. Phần lớn các quốc gia thành viên của ILO đều có những điều khoản pháp luật nhằm đảm bảo CĐ độc lập với chủ sử dụng LĐ, không bị can thiệp hoặc chịu sự phân biệt đối xử của người sử dụng LĐ. CĐ có quyền tự chủ quản lý các công việc nội bộ của họ, không bị can thiệp về hành chính, trong khuôn khổ các nguyên tắc quy định bởi pháp luật quốc gia và theo các tiêu chuẩn LĐ quốc tế. Và đây cũng là những quy định và nguyên tắc phổ quát của CĐ và QHLĐ, được thể hiện trong Tuyên bố của ILO và cũng chính là các yêu cầu của Hiệp định CPTPP và EU - Việt Nam FTA.

Đăng bởi: SHOPBITI, 14/8/18 lúc 13:34 trong diễn đàn: Đồng Hồ - Phụ Kiện Thời Trang
Đăng bởi: SHOPBITI, 14/8/18 lúc 13:20 trong diễn đàn: Thời Trang Nam
Đăng bởi: SHOPBITI, 11/8/18 lúc 11:33 trong diễn đàn: Giày Dép - Balo - Túi Xách
Đăng bởi: SHOPBITI, 10/8/18 lúc 11:53 trong diễn đàn: Thời Trang Nữ
Đăng bởi: SHOPBITI, 10/8/18 lúc 11:37 trong diễn đàn: Nước Hoa - Mỹ Phẩm

03/07 TIE: Ngày đăng ký cuối cùng lấy ý kiến cổ đông bằng văn bản
12/06 TIE: Công bố thông tin thay đổi giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp
09/05 TIE: Công bố điều chỉnh số liệu Bảng Cân đối kế toán Q1-2012
02/05 TIE: Bổ nhiệm Chủ tịch Hội đồng Quản trị
02/05 TIE: Nghị quyết Đại hội đồng Cổ đông thường niên năm 2012 thông qua KQ SXKD năm 2011 và phương hướng, nhiệm vụ năm 2012
05/04 TIE: Giải trình lợi nhuận sau thuế của năm 2011 so với năm 2012
08/03 TIE: Ngày đăng ký cuối cùng tổ chức Đại hội đồng Cổ đông thường niên năm 2012 và chi trả cổ tức năm 2011
05/03 TIE: Nghị quyết Hội đồng Quản trị
30/11 TIE: Nghị quyết Đại hội Đồng cổ đông lấy ý kiến bằng văn bản
27/10 TIE: Nghị quyết Hội đồng Quản trị về việc điều chỉnh kế hoạch năm 2011
13/06 TIE: Thông báo thay đổi Chủ tịch Hội đồng Quản trị

31 Hùng Vương, Hà Nội, Việt Nam
Đại sứ quán Ca-na-đa tại Hà Nội, Việt Nam
Địa chỉ: Số 31 Hùng Vương, Hà Nội, Việt Nam
Tổng Lãnh sự quán Ca-na-đa tại thành phố Hồ Chí Minh
Địa chỉ: Căn hộ 1002, 235 Đường Đồng Khởi, Quận 1, Hồ Chí Minh, Việt Nam
Đại sứ quán Việt Nam tại Ca-na-đa
Để khỏi mất thời gian đứng xếp hàng trước cửa các Đại Sứ Quán xin visa.
Tránh tình trạng hồ sơ bị trả về nhiều lần khi hồ sơ bị thiếu sót.
Những lợi ích mà 24hvisa mang lại cho khách hàng
Hồ sơ được tiếp nhận và sử lý trong thời gian nhanh nhất.
Liên hệ: 13 Thái Văn Lung, P. Bến Nghé, Quận 1, Tp. Hồ Chí Minh.

Giấy dán tường Hàn Quốc TPHCM > KHUYẾN CÁO GIẤY DÁN TƯỜNG GIÁ RẺ

Grammar for Toeic part 5-6 trình bày các dạng bài tập về thành phần cơ bản của câu như: Chức năng của loại từ, cấu trúc bổ nghĩa, câu mở rộng và phân tích câu. Mời các bạn tham khảo!
Nội dung tài liệu này là trình bày các dạng bài tập giúp các bạn củng cố kiến thức về Pre Toeic - Các thành phần cơ bản của câu. Sau đó kiểm tra các bạn bằng cách thi onl để kiểm tra. Mời các bạn tham khảo!
Thi online - Pre Toeic - Các thành phần cơ bản của câu (1)
Grammar for Toeic part 5-6 trình bày các thành phần cơ bản của câu như: Chức năng của loại từ, cấu trúc bổ nghĩa, câu mở rộng và phân tích câu. Mời các bạn tham khảo!
10 nguyên tắc làm bài trong TOEIC cực kì hiệu quả
Tài liệu "10 nguyên tắc làm bài trong TOEIC cực kì hiệu quả" nhằm giúp cho các học viên đáp ứng được các thì thi riếng Anh cấp quốc tế. Mời các bạn cùng tham khảo!
Đề thi Toeic (Có đáp án) gồm có 100 câu hỏi trắc nghiệm và có đáp án giúp cho các bạn có thêm tài liệu tham khảo luyện thi Toeic, củng cố kiến thức đã học, chuẩn bị tốt cho kỳ thi sắp đến. Chúc các bạn thi tốt.
Eboook Chuyên đề part 4 toeic - Giải thích và dịch song ngữ trình bày nội dung về các loại câu hỏi (câu hỏi tổng quát, câu hỏi chi tiết, câu hỏi về sự việc có thể diễn ra tiếp theo); các chủ đề,... Mời các bạn cùng tham khảo.

Bán nhà ngõ Trần Nguyên Hãn, Lê Chân, bán gấp giá hợp lý lh 0981912889 Chính chủ cần bán nhà riêng trong ngõ đường Trần Nguyên Hãn, quận Lê Chân Hải Phòng DTMB: 52,5 m2 DTSD: 200m2 4 tầng, 4PN Nhà nằm cách đường Trần Nguyên Hãn khoảng 200m, ngõ rộng, ô tô đỗ cửa, khu dân cư an ninh, dân trí Pháp lý: sổ hồng Giá bán: 2,5 tỷ Liên hệ mua nhà trong ngõ Trần Nguyên Hãn: 0981912889

người hâm mộ lựa chọn: She is ok!
Downton Abbey Các Câu Trả Lời
Downton Abbey Những Thông Tin Cập Nhập
Downton Abbey những thành viên đóng góp nhiều nhất hiện nay
Downton Abbey Câu Hỏi Kiểm Tra Phổ Biến

chất lượng sản phẩm du lịch - tin tức, hình ảnh, video về chất lượng sản phẩm du lịch
Các bài viết tin tức mới về chất lượng sản phẩm du lịch
Cập nhật thông tin , hình ảnh, video clip về chất lượng sản phẩm du lịch mới và nhanh nhất. Đón đọc và chia sẻ bài viết về chất lượng sản phẩm du lịch trên VietQ

Khi truy cập vào trang web của Liên đoàn bóng đá Việt Nam (VFF) – địa chỉ tên miền “vff.org.vn”, người hâm mộ bóng đá sẽ không thể đọc thông tin bình thường, thay vào đó là một giao diện đen, có hình con sói màu trắng đen kèm dòng chữ lớn “Hacked” (bị tấn công).
Tối 29/7, trang web của Liên đoàn bóng đá Việt Nam (VFF) đã bị hacker tấn công và thay đổi giao diện.
Khi truy cập vào trang web của Liên đoàn bóng đá Việt Nam (VFF) – địa chỉ tên miền “vff.org.vn”, người hâm mộ bóng đá sẽ không thể đọc thông tin bình thường, thay vào đó là một giao diện đen, có hình con sói màu trắng đen kèm dòng chữ lớn “Hacked” (bị tấn công). Nhóm tin tặc này tự nhận mình là wolf hacker.
Ngay lập tức, VFF đã tích cực nhờ cơ quan an ninh vào cuộc điều tra. Đại diện VFF chia sẻ với Zing: “VFF chưa thể lên tiếng phát ngôn điều gì vì chúng tôi chưa tìm hiểu được nguyên nhân và mục tiêu của nhóm tin tắc. Tuy nhiên trước mắt, VFF đang tích cực nhờ các bên liên quan để khôi phục trạng thái ban đầu của trang chủ vff.org.vn”.
Cập nhật: Tính tới thời điểm hiện tại, website của VFF đã hoạt động trở lại bình thường.
Chiều cùng ngày, website chính thức của Vietnam Airline (vietnamairlines.com) và hệ thống điều khiển sân bay Nội Bài cũng đã bị tấn công bởi nhóm hacker mạnh nhất Trung Quốc – 1937CN. Thậm chí còn có tin cho rằng các hacker này đang cài mã độc qua rất nhiều hệ thống và thay đổi DNS nhằm đánh cắp thông tin cá nhân người sử dụng dịch vụ.
Sự việc này đã gây chấn động khiến rất nhiều người hết sức hoang mang. Ông Phạm Ngọc Minh, Chủ tịch HĐQT Việt Nam Airlines cho biết đang rất nỗ lực để xử lý cuộc khủng hoảng này và mong được mọi người ủng hộ.
an ninh mạng, hacker, hacker trung quốc, Liên đoàn bóng đá Việt Nam, mạng bảo mật thông tin, tin tặc, VFF, Vietnam Airlines, Vietnam Airlines bị hack

"Làm giám mục là vì đoàn chiên chứ không vì sự nghiệp" (Thánh lễ tại nhà nguyện Marta, 15/05/2018) - Yêu Chúa
Home - Suy niệm hàng ngày Ga 17 c.1-11a Toà thánh-Giáo hoàng Vatican - Tiếng Việt "Làm giám mục là vì đoàn chiên chứ không vì sự nghiệp" (Thánh lễ tại nhà nguyện Marta, 15/05/2018)
"Làm giám mục là vì đoàn chiên chứ không vì sự nghiệp" (Thánh lễ tại nhà nguyện Marta, 15/05/2018)
- Suy niệm hàng ngày, Ga 17 c.1-11a, Toà thánh-Giáo hoàng, Vatican - Tiếng Việt,
Chủ đề: - Suy niệm hàng ngày, Ga 17 c.1-11a, Toà thánh-Giáo hoàng, Vatican - Tiếng Việt

Bồn tắm nằm Euroca là dòng bồn tắm nằm nhập khẩu nguyên chiếc từ Malaysia chính vì vậy bồn tắm nằm Euroca có chất lượng tốt trước khi xuất ra thị trường, bồn tắm nằm Euroca sử dụng chất liệu chính là Acrylic chống trơn trượt rất an toàn cho người dùng, không bị bám bẩn hay ố vàng và rất dễ vệ sinh lau chùi. Bồn tắm nằm Euroca rất đa dạng về kích thước quý khách có thể chọn lựa ngay bên dưới.
Ngoài ra thiết bị bồn tắm nhập khẩu còn có rất nhiều hãng bồn tắm nằm chúng tôi xin giới thiệu đến quý khách bồn tắm nằm Euroking cũng có rất nhiều mẫu mã bồn tắm nằm cho quý khách lựa chọn.

Nghệ an : Cục Quản lý thị trường vào cuộc kiểm tra vụ cây xăng "quên" giảm giá _ Nghệ An
Nghệ an : Cục Quản lý thị trường vào cuộc kiểm tra vụ cây xăng "quên" giảm giá
Nhận phản ánh qua báo chí, lãnh đạo Cục Quản lý thị trường Nghệ An đã chỉ đạo vào cuộc kiểm tra để có cơ sở xử lý cây xăng không giảm giá theo quy định.
Ngày 7/11, trao đổi với PV, ông Trần Đăng Ninh - Cục trưởng Cục Quản lý thị trường Nghệ An cho biết đã nắm được toàn bộ thông tin báo chí phản ánh về cây xăng Nghi Phú 2 của doanh nghiệp tư nhân Nhung Đông (xã Nghi Phú, TP. Vinh) không giảm giá theo quyết định của cơ quan chức năng.
Ngay trong ngày 7/11, Cục QLTT Nghệ An đã chỉ đạo Đội quản lý thị trường số 3 TP. Vinh đến cây xăng Nghi Phú 2 để kiểm tra, từ đó có cơ sở xử lý theo quy định của pháp luật.
Dù quyết định giảm giá xăng dầu có hiệu lực từ 15h ngày 6/11 nhưng đến hơn 17h30 cùng ngày, cây xăng Nghi Phú 2 vẫn không chịu giảm giá.
Ông Nguyễn Văn Hường - Đội trưởng Đội QLTT số 3 cho biết cùng ngày đã ra kiểm tra cây xăng nói trên. Thời điểm kiểm tra chủ cây xăng không có mặt mà chỉ có nhân viên. Lúc này giá trên đồng hồ của các cột bơm xăng đã được điều chỉnh lại theo đúng với quy định.
Ông Hường cho biết thêm, đội sẽ căn cứ theo chứng cứ hình ảnh, clip mà các cơ quan báo chí đã phản ánh trong khi làm việc với chủ cây xăng để làm rõ hành vi vi phạm, từ đó sẽ có quyết định xử phạt.
Trước đó khoảng 17h30 chiều 6/11, nhiều khách hàng đến cây xăng Nghi Phú 2 đổ xăng nhưng phát hiện cây xăng này không giảm giá theo quy định đã có hiệu lực từ 15h cùng ngày nên đã phản ứng lại.
Nhiều khách hàng đến đổ xăng tại đây phát hiện sự việc.
PV sau đó đã liên hệ cơ quan chức năng để phản ánh thì có một người trong cây xăng này đã nhanh tay chạy đến các cột bơm xăng để điều chỉnh lại giá trên đồng hồ theo giá mới. Tuy nhiên, lúc này đã là hơn 17h34 tức sau hơn 2 giờ quyết định giảm giá xăng dầu có hiệu lực.
Từ khóa: Nghệ an Cục Quản lý thị trường kiểm tra cây xăng giảm giá,

Viết về anh…
Với nỗi buồn day dứt!
Lương tri nào cho cuộc sống hôm nay
Tôi đã nghe tiếng vợ anh nói trên đài
Đã đọc những bài ngợi ca anh suốt từ hôm anh bị bắt
Những con quỷ đi đêm với lũ ngoại bang
Tôi đã trải qua những ngày tù nghiệt ngã
Nhưng con người sẽ mạnh mẽ lên khi sống với niềm tin
Có ai không phải chịu mất mát, hy sinh khi đi tìm công lý?
Ta hãy cùng nguyện cầu để những anh hùng hào kiệt hiển linh
1 phản hồi (bài “Tôi viết bài thơ tặng Lê Công Định”)

Ngộ độc thực phẩm vì thói quen tích trữ thức ăn ngày Tết
(VietQ.vn) - Tích trữ thực phẩm đã nấu chín vào những ngày Tết là việc làm nguy hiểm hơn nhiều so với nhiều người vẫn nghĩ. Việc hâm nóng lại thức ăn đã nấu chín để trong tủ lạnh có nguy cơ gây ra ngộ độc thực phẩm cho người dùng.
Theo phong tục vào mỗi dịp Tết đến xuân về, việc chuẩn bị những mâm cỗ thịnh soạn để cúng gia tiên là không thể thiếu đối với mỗi gia đình. Điều này dẫn đến hệ quả là mỗi gia đình sẽ đều phải tích trữ rất nhiều thức ăn thừa sau mỗi ngày trong tủ lạnh. Việc làm tưởng như bình thường này thực chất lại tiềm ẩn rất nhiều mối nguy hại cho sức khoẻ người sử dụng.
Thức ăn đã nấu chín để trong tủ lạnh có nguy cơ gây ngộ độc
Tủ lạnh từ lâu đã trở thành một đồ vật không thể thiếu đối với mỗi gia đình, là “trợ thủ” đắc lực giúp các bà nội trợ trong việc dự trữ thực phẩm, tiết kiệm được tiền bạc và thời gian. Chính vì tính “đa năng” của tủ lạnh, nhiều bà nội trợ đã có thói quen chuẩn bị rất nhiều thức ăn nấu chín sẵn để vào tủ lạnh ăn dần.
Hầu hết khi làm vậy mọi người đều nghĩ rằng khi để thức ăn chín vào tủ lạnh, nhiệt độ trong tủ lạnh sẽ làm vi khuẩn không thể sống được. Tuy nhiên, ít ai ngờ rằng, để thức ăn thừa trong tủ lạnh và hâm nóng lên ăn tiếp sẽ có thể gây nhiều nguy hại cho sức khoẻ người dùng.
Việc hâm nóng lại thức ăn trong tủ lạnh không thể diệt hết các vi khuẩn và người ăn dễ có nguy cơ ngộ độc thực phẩm cao
Những thực phẩm giàu dinh dưỡng, nhiều chất đạm như thịt, cá, trứng, sữa.... sẽ rất dễ bị vi khuẩn xâm nhập nếu không được bảo quản đúng cách. Cùng với các yếu tố như nhiệt độ, không khí, nước, những loại thực phẩm này là môi trường thuận lợi để vi khuẩn phát triển và sinh sôi cực nhanh dưới trời nóng 30-40 độ C.
Thêm vào đó, một số loại thực phẩm còn có thể chứa các chất phụ gia có nguy cơ gây ngộ độc. Ngoài ra, vi khuẩn còn có thể lan từ thực phẩm sống sang thức ăn đã chế biến nếu được đặt cạnh nhau.
Trong quá trình sinh sôi vi khuẩn, sẽ tạo ra các độc tố trong thức ăn chế biến sẵn; những độc tố này không bị tiêu huỷ hay mất đi khi đun sôi. Vì vậy, thức ăn chín đã hỏng nếu được hâm nóng, nấu sôi vẫn có nguy cơ gây ngộ độc cho người sử dụng.
Thức ăn nấu chín để được bao lâu trong tủ lạnh?
Theo Cục An toàn thực phẩm và Kiểm dịch, Bộ Nông nghiệp Mỹ, thức ăn nấu chín chỉ thực sự an toàn sau 2 giờ sau khi nấu và rất dễ hư hỏng ở nhiệt độ từ 30-40 độ C. Sau khoảng thời gian này, bảo quản nóng hay lạnh không đúng cách sẽ đều tạo điều kiện cho vi khuẩn hình thành và phát triển.
Thức ăn nấu chín chỉ thực sự an toàn sau 2 giờ sau khi nấu và rất dễ hư hỏng ở nhiệt độ từ 30-40 độ C
Ngoài ra, một số vi khuẩn chứa độc tố protein có hại mà không thể bị tiêu diệt bằng cách đun nóng. Nếu thức ăn đã để ở nhiệt độ phòng trong hơn 2h, chúng không an toàn để đun lại và cần phải bỏ ngay.
Các thực phẩm dễ bị hư hỏng nhất là trứng bóc vỏ, thịt, cá, các sản phẩm từ sữa đã được nấu chín. Ngay cả những thực phẩm đã tiệt trùng hoàn toàn và được đóng hộp kín cũng sẽ không còn vô trùng một khi đã được mở nắp. Không khí xung quanh ta chứa vô vàn vi khuẩn và nấm mốc, chúng dễ dàng xâm nhập vào bất kỳ môi trường thích hợp nào mà chúng gặp và thực phẩm nấu chín là một trong những môi trường lý tưởng của vi khuẩn.
Những lưu ý khi bảo quản thực phẩm đã nấu chín
Việc phải tích trữ thức ăn đã nấu chín trong dịp Tết là điều không thể tránh khỏi, vì vậy các bà nội trợ hãy trang bị cho mình những kiến thức cần thiết để bảo vệ an toàn sức khoẻ cho bản thân và gia đình.
Dưới đây là những lưu ý khi bảo quản thực phẩm đã nấu chín trong tủ lạnh, giúp phần nào hạn chế sự xâm nhập, phát triển của vi khuẩn.
- Phải để thức ăn thật nguội mới cất vào tủ lạnh. Vì nếu thức ăn còn nóng mà cho ngay vào nơi có nhiệt độ thấp, thức ăn sẽ biến chất, nhiệt độ cao trong thức ăn sẽ bị ngưng đọng thành hơi nước, thúc đẩy vi khuẩn có hại sinh trưởng dẫn đến gây độc cho toàn bộ thực phẩm trong tủ lạnh.
Phải để thức ăn thật nguội mới cất vào tủ lạnh và nên chia thức ăn vào các hộp riêng, đóng kín hộp khi tích trữ.
- Thức ăn trong tủ lạnh khi bỏ ra vẫn phải nấu chín lại, vì nhiệt độ trong tủ lạnh chỉ có tác dụng ức chế vi khuẩn phát triển mà không thể tiêu diệt được nó. Nếu khi ăn bạn không đun nấu lại sẽ gây bệnh trướng bụng khó tiêu, đi ngoài.
- Thức ăn bảo quản trong tủ lạnh không nên để quá lâu chỉ nên lưu cho bữa sau, như bữa sáng dùng cho bữa trưa, bữa trưa cho bữa tối, lâu nhất phải 5 – 6h. Vi khuẩn sẽ bị tiêu diệt ở nhiệt độ 100ºC nhưng nếu để quá lâu các vi sinh khuẩn sẽ gây ra những độc tố.
- Không nên cất thức ăn là các loại rau vào tủ lạnh khi dùng không hết, vì khi xào nấu ở nhiệt độ cao có nêm muối, các vi khuẩn trong thức ăn sẽ phát triển nhanh tạo thành chất gây ung thư. Vì vậy, thường xuyên ăn rau thừa sẽ không tốt cho sức khoẻ cũng như người hay ăn các thực phẩm chế biến từ rau củ muối có khả năng bị ung thư dạ dày rất cao.
Từ khóa:ngộ độc thực phẩm, an toàn thực phẩm

Đẩy mạnh công tác dạy nghề, tạo việc làm cho các đối tượng chính sách - HOANHAP.VN
Đẩy mạnh công tác dạy nghề, tạo việc làm cho các đối tượng chính sách
HOANHAP.VN - Chiều ngày 26/12, tại Hà Nội, Thường trực Hiệp hội Doanh nghiệp của Thương binh và NKT Việt Nam đã họp tổng kết quý IV 2017. AHLLVTND Thiếu tướng Lê Mã Lương - Chủ tịch Hiệp hội chủ trì buổi họp.
Tại hội nghị, ông Dương Minh Đỗ - Phó Chủ tịch Thường trực Hiệp hội đã báo cáo công tác hoạt động của Hiệp hội trong quý IV 2017
Trong quý IV 2017, Thường trực Hiệp hội đã đạt được những kết quả tích cực trong việc xây dựng và phát triển Hiệp hội, mạng lưới hội viên đã và đang khởi sắc. Một số chương trình hội thảo Hiệp hội đã phối hợp với Uỷ ban quốc gia về người khuyết tật Việt Nam đạt được hiệu quả thiết thực.
Đặc biệt, Hiệp hội đã tổ chức Hội nghị biểu dương các Doanh nghiệp của Thương binh, NKT ngày 28/11/2017 tại Hà Nội, với hơn 200 doanh nghiệp hội viên tham dự. Cũng tại Hội nghị, Hiệp hội đã đề nghị Bộ Lao động, TB&XH tặng bằng khen cho 9 đơn vị là những doanh nghiệp tiêu biểu trong việc sử dụng lao động là thương binh và NKT.
AHLĐ Trần Hồng Quảng - Phó chủ tịch Hiệp hội phát biểu tại hội nghị
Ngày 20/12/2017, Hiệp hội đã tham gia Hội thảo về công tác phát triển việc làm tại Ba Vì với sự góp mặt của 30 doanh nghiệp hội viên.
Hiệp hội cũng tích cực tham vấn sản xuất và tiêu thụ sản phẩm, tạo việc làm cho thương binh, người khuyết tật. Kịp thời thực hiện công tác giám sát hỗ trợ nhất là về chính sách, pháp lý cho các đơn vị hội viên như: giải quyết việc làm, dạy nghề, mặt bằng sản xuất kinh doanh.
Chủ động làm việc với Bộ Lao động, TB&XH, Tổng cục Giáo dục nghề nghiệp để thống nhất triển khai công tác dạy nghề, quản lý và sử dụng hiệu quả kinh phí dạy nghề cuối năm 2017 và kế hoạch năm 2018 - 2019. Đồng thời Hiệp hội cũng đã rà soát, củng cố 3 trung tâm dạy nghề của Hiệp hội tại Hà Nội, Huế, thành phố Hồ Chí Minh.
Hiệp hội đóng vai trò quan trọng trong việc thực hiện các chiến lược trọng tâm thuộc lĩnh vực hỗ trợ NKT thông qua việc tham gia đóng góp ý kiến tại các chương trình hội nghị lớn do Uỷ ban Quốc gia về NKT, Bộ Lao động, TB&XH tổ chức.
Cũng tại buổi họp, Thường trực Hiệp hội đã thống nhất một số nội dung quan trọng và thống nhất phương hướng hoạt động năm 2018.
Tại cuộc họp, ông Đăng Văn Thanh, Phó chủ tịch Hiệp hội đề nghị trong thời gian tới cần đẩy mạnh công tác dạy nghề trong các đơn vị, hội viên trực thuộc Hiệp hội, đặc biệt chú trọng vùng nông thôn và các đối tượng chính sách.
Tại buổi làm việc, nhiều ý kiến đánh giá rằng kinh phí đào tạo cho người khuyết tật còn nhiều khó khăn. Mặc dù, ở nhiều đơn vị trực thuộc hiệp hội đã tuyển người khuyết tật vào đào tạo miễn phí, tuy nhiên do trình độ văn hóa của người khuyết tật khác nhau, nên phương pháo dạy cũng khác nhau, đầy khó khăn. Tiếp đó, sau đào tạo giảng dạy là bố trí việc làm cho người khuyết tật cũng rất hạn chế. Hiện các doanh nghiệp hoạt động đào tạo nghề cho người khuyết tật đang đứng trước nguy cơ không tuyển dụng được đối tượng đào tạo và triển khai nhiều hạn chế.
Ông Nguyễn Văn Quỳnh đóng góp ý kiến tại buổi họp
Hiện nay, có thực trạng ở một số trung tâm Bảo trợ xã hội đàn có hiện tượng các cháu khuyết tật học đi học lại 5 đến 7 khóa. Nhưng cuối cùng vẫn không thành nghề, do các trung tâm thực hiện theo chỉ tiêu đào tạo và chưa chú trọng đến đầu ra, bố trí việc làm và tạo điều kiện để họ hòa nhập. Nhà nước nên có chương trình xúc tiến quốc gia cho hàng hóa của người khuyết tật, có như vậy mới đảm bảo tính bền vững, giúo đỡ các doanh nghiệp của người khuyết vượt qua khó khăn và phát triển được.
Chủ tịch Lê Mã Lương đánh giá cao kết quả hoạt động của các đơn vị, hội viên. Tuy nhiên, các đồng chí trong thường trực BCh Hiệp hội cần tăng cường kết hợp với các Bộ, ngành, tổ chức trong và ngoài nước nhằm tạo nguồn kinh phí để hỗ trợ cho công tác đào tạo, dạy nghề cho thương bệnh binh, người khuyết tật và con em gia đình chính sách. Bằng mọi điều kiện giúp đỡ những người yếu thế hòa nhập cộng đồng.
Trao bằng Tổ quốc ghi công cho hơn 670 thân nhân-gia đình liệt sỹ
Đường dây nóng phục vụ vận tải, ATGT dịp nghỉ tết và lễ hội
Người thầy ‘bất đắc dĩ’ và lớp học miễn phí

Chiếc xe ô tô 16 chỗ đang đi đón dâu va chạm với xe ô tô tải chở đá làm 3 người chết, 14 người bị thương.
Xem thông tin chính xác nhất của kết quả xổ số miền trung hôm qua và trực tiếp chiều nay tại:
Vụ tai nạn kinh hoàng xảy ra vào khoảng 9h ngày 16/3, tại ngã 5 đường Lê Hồng Phong- Phủ Lý, xã Thanh Sơn, huyện Kim Bảng, tỉnh Hà Nam.
Theo người dân ở gần khu vực, tại thời điểm trên, xe khách 16 chỗ BKD 29B-177.04 lưu thông hướng Kim Bảng - Phủ Lý.
Cú va chạm mạnh khiến cho phần bên phải và đầu xe ô tô 16 chỗ bị hư hỏng nặng.
Trong đó có 17 người trên xe ô tô đều gặp nạn, trong đó 2 người tử vong tại chỗ, 1 người tử vong sau khi đưa vào viện cấp cứu, 14 trường hợp còn lại hiện đang được cấp cứu tại Bệnh viện Đa khoa tỉnh Hà Nam.
Chiếc xe khách tại hiện trường
Sau khi xảy ra vụ tai nạn, chiếc xe tải cũng đã dừng lại tại hiện trường.
Được biết, chiếc xe 16 chỗ bị tai nạn là xe đang trên đường đi đón dâu hướng đi từ Hòa Bình – Ninh Bình. Ghi nhận tại hiện trường, phần đầu xe khách 16 chỗ nát bét, cánh cửa xe bị hư hỏng.
Hiện nguyên nhân vụ tai nạn vẫn được cơ quan chức năng điều tra và làm rõ.

I) NHỮNG ƯU ĐIỂM NỔI BẬT:
Hướng tới mục tiêu tạo ra hình ảnh hoàn toàn mới cho các sản phẩm của Toyota, các mẫu xe được thiết kế mới dựa trên hai định hướng để tạo ra giá trị gia tăng cho sản phẩm (“+α”). Đó là thiết kế sắc sảo & đột phá, khả năng vận hành năng động linh hoạt (kết hợp giữa hai yếu tố nhanh và tiết kiệm nhiên liệu) để mang tới cảm giác WAKUDOKI (phấn khích) cho người sử dụng, cùng giá trị thực chất ấn tượng. Corolla Altis Thế hệ đột phá được phát triển và ra mắt với 6 điểm đặc biệt nổi bật:
5. Tính năng thân thiện, dễ sử dụng: Corolla Altis Thế hệ đột phá được thiết kế để mang tới cảm giác thân thiện, thoải mái và dễ dàng trong các thao tác điều khiển xe.
6. Trang thiết bị bắt kịp thị hiếu: Corolla Altis Thế hệ đột phá được trang bị các thiết bị an toàn và tiện ích hiện đại nhằm đáp ứng nhu cầu và thị hiếu ngày càng cao của khách hàng.
II) TÍNH NĂNG SẢN PHẨM NỔI TRỘI:
Ngoại thất: Đẳng cấp, Thời thượng & Năng động.
Phần đầu xe dạng chữ T là điểm nhấn ấn tượng trong thiết kế tổng thể của Corolla Altis Thế hế đột phá với cụm đèn trước và lưới tản nhiệt trau chuốt, truốt mảnh và vuốt dài sang hai bên tạo cảm giác thân xe rộng hơn và làm nổi bật các đường nét sắc sảo. Sự kết hợp liền mạch của lưới tản nhiệt và cụm đèn trước với thiết kế ba chiều thể hiện phong cách thời thượng và sang trọng của Corolla Altis phiên bản thứ 11 này. Cụm đèn trước và đèn chiếu sáng ban ngày dạng LED lần đầu tiên được trang bị trên phiên bản 2.0V CVT-i. Trong khi đó, phiên bản 1.8G được trang bị đèn cụm đèn trước dạng halogen với đèn chiếu xa gần và đèn vị trí, bố trí liền kề với lưới

Thiết bị báo động chống trộm độc lập Shike SK-170F
Thiết bị báo động chống trộm SHIKE (SK - 239G)
Thiết bị báo động chống trộm SHIKE (SK - 239c)
Bộ báo động chống trộm SHIKE (SK - 239B)
Thiết bị báo động chống trộm SHIKE (SK - 216)
Thiết bị báo động trung tâm SHIKE (SK - 2008)
Thiết bị báo động chống trộm SHIKE (SK - 5032)

Chào Mừng Các Bạn Tham Gia Và Chia Sẽ Tại Diễn Đàn Nhanbkvn
Chia Sẽ Không Giới Hạn
Thành viên Nhóm Đăng ký Đăng Nhập
Tiêu đề: Điệp Khúc Tình Yêu - Quỳnh Dao Sat Dec 16, 2017 9:24 pm
Lần đầu tiên Linh San gặp Sở Sở. Đó là một buổi chiều tháng mười.
Nếu không gặp Sở Sở, có lẽ cuộc đời của Linh San đã phẳng lặng không sóng gió như hai mươi năm đã quạ Bình thường nhưng vui vẻ, đầy đủ, thoải mái và rồi sẽ lấy chồng đẻ con như bao nhiêu người bình thường khác. Vậy mà... như một định mệnh nàng đã gặp Sở Sở.
Buổi chiều hôm ấy đối với Linh San cũng giống như những chiều khác. Sau buổi ăn trưa, đến trường "Bé Ngoan" với những học trò nhỏ. Dạy hát, nhảy muá, chơi trò chơi, kể truyện... Mãi đến năm giờ chiều tan dạy, mới trở về nhà. Nàng sống với cha mẹ trong khu chung cư.
Từ ngày thành phố Đài Bắc mở rộng, các cao ốc phát triển nhanh chóng, chung cư trở thành nơi ở hợp lý cho những người có lợi tức bình thường. Và gia đình của Linh San cũng ở trong vòng thông lệ đó. Lúc mới đến đây, Linh San vừa tròn mười tám. Bốn năm ở đây là cả một sự suy nghĩ. Trước kia, tuy nhà không đồ sộ nhưng nhà nhà qua lại thoải mái. Tình láng giềng khắng khít, ai cũng có thể là bạn bè, giúp đỡ nhau. Còn ở chung cư này, chỉ cách nhau có một vách ngăn, sống gần nhau mấy năm trời mà sao vẫn xa lạ. Ví dụ như nhà của Linh San nằm ở tầng thứ tư này. Tổng cộng có năm căn cùng tầng, vậy mà Linh San không biết những người láng giềng của mình họ sống bằng nghề gì, gia đình có bao nhiêu người? Thỉnh thoảng San mới nghe cô giúp việc kể lại là căn E mới dọn đi, Căn A đổi chủ...
Chiều hôm ấy, từ trường về với chồng vở mẫu giáo trên tay, Linh San bước vào cổng chung cự Nàng nhìn về phía thang máy. Đèn đang cháy ở nút tầng thứ mười. Linh San có tật ít chịu chờ đợi và nàng vội vòng qua cầu thang thường. Lên tầng hai, rồi tầng ba... Chợt nhiên Linh San nghe thấy có tiếng đuổi bắt nhau. Chuyện gì xảy ra thế? Tòa chung cư này tổng cộng có trên sáu mươi căn nhưng từ xưa đến nay, phải nói là rất yên tĩnh. Linh San vừa đặt chân đến chân thang lầu tư thì một bé gái đang sồng sộc xông xuống, suýt đâm sầm vào người nàng. Phía sau là tiếng cô gái đuổi theo:
Linh San còn đang ngơ ngác thì cô gái đã đuổi kịp, chụp lấy bé gái. Bé gái cũng không vừa, vừa quay lại cắn, đánh vừa cố thoát thân. Linh San kéo cô bé về phía mình.
- Sao? sao thế, chuyện gì thế?
- Cha nó bảo là ở nhà học bài, nó không nghe lời, phá phách còn bỏ chạy xuống lầu chơi.
Linh San nhìn thiếu nữ. Với cách ăn mặc, nàng đoán ra cô gái là người làm. Trong khi con bé không vừa, nó cố vùng vẫy.
- Tôi làm gì mặc tôi, chị không có quyền cản.
Con bé thật hung dữ, đôi mắt nó long lên. Một đôi mắt đẹp với những sợi mi dài.
- Cậu bảo mày ở nhà, chạy ra phố rủi lạc làm sao?
- Thôi em lên lầu, coi chừng cha về sẽ bị đòn đấy.
Nó lại sừng sộ, và cắn ngay vào tay cô gái, thế này là không được rồi, Linh San nghĩ và quyết định.
- Để tôi phụ cô mang nó lên lầu.
- Nhà số mấy thế?
à thì ra cái nhà mà cô gái giúp việc ở nhà nàng ban sáng bảo là mới đổi chủ. Linh San cùng cô gái đưa con bé vào nhà.
- Nó tên gì vậy?
Cô gái nói;
- Dạ, bé Sở Sở ạ. Còn em là Hương, người làm ở đây.
- Sở Sở, được rồi. Hãy nhốt nó vào phòng.
- Thưa cô, đây là vở của cô.
- Sở Sở, mi điên rồi ư?
Linh San đã đứng vững, nàng nhìn bé Sở Sở. Nó cũng đưa mắt ứng chiến với cô không chịu thua, chỉ cô Hương đáng thương là phải cúi xuống lượm vở lần nữa. Linh San đưa mắt nhìn khắp phòng. Gian phòng bày biện chứng tỏ chủ nhân nó giàu có. Ghế sa lông màu cà phê sữa loại đắt tiền. Thảm trải nhà màu sữa. Tủ bàn bằng gỗ quý. Bên trong là phòng ăn với quầy rượu đầy ắp rượu ngoại quốc cho thấy chủ nhân nó đã bị âu hóa. Những đứa con duy nhất của nhà giàu dễ hư hỏng vì dư dả thời gian. Nhưng đâu phải cứ ai con nhà giàu cũng mất dạy như con bé này. Linh San trừng mắt:
- Em mà không ngoan, tôi đánh em chết.
- Tôi thách đấy.
- Chị Hương, chị lấy dây lại cho tôi.
- Cô Hương, tôi bảo cô mang dây lại mà?
- Đừng, đừng trói tôi.
- Em có còn dám cắn, dám đánh, dám cào người nữa không? Đứng yên đó cho tôi.
Bé Sở Sở đã đứng yên. Nó sợ hãi nhìn Linh San. Nó đã biết sợ vì người đứng trước mặt nó không phải dễ bắt nạt. Nó cúi đầu xuống. Linh San ra lệnh:
- Chị Hương, chị hãy lấy cho tôi cây lược, một cái khăn và cái bấm móng tay.
Mười phút sau Linh San đã lau mặt, chải tóc và cắt móng tay cho con bé tươm tất. Con bé bây giờ không còn la hét, nó ngoan ngoãn một cách khuất phục trong lòng ghế. Nhưng đôi mắt không giấu được nét thù hằn.
- Nó bao nhiêu tuổi rồi?
- Em cũng không biết. Vì em mới làm cho nhà này hơn một tháng.
- à! Nhưng cô cũng nên nói với cha nó là nó cần đến trường học.
- Tôi bảo ba tôi sẽ giết cô.
Linh San nghe được, quay lại. Con bé có đôi mắt to, đôi môi nhỏ. Một cô bé đẹp. Cái nét thù hận, chống đối chưa tan. Linh San lắc đầu với nụ cười:
- Được rồi cứ bảo ba bé sang giết cô nhé.
Và Linh San bước ra cửa. Chỉ cách hai căn, một hành lang nhỏ là đến cửa nhà nàng. Linh San lấy chìa khóa riêng mở cửa.
Đứa bé kia, Linh San cũng không ngờ sau đó lại đảo lộn cuộc đời bình lặng của nàng.
Tiêu đề: Re: Điệp Khúc Tình Yêu - Quỳnh Dao Sat Dec 16, 2017 9:25 pm
Linh Trân chỉ cười tươi khi có sự hiện diện của Lập Cao bên cạnh. Nhiều lúc San thấy mình phát ganh, nàng đã nói với mẹ.
- Mẹ Ơi, không lẽ mẹ nuôi một đứa con 24 năm, là chỉ nuôi dùm cho anh Cao? Tại sao lúc nào chị Trân cũng có biết anh Cao không vậy?
- Ồ, việc nuôi con gái bao giờ chẳng là nuôi dùm cho người khác? Ngày nào khi tim con bị chinh phục bởi một bóng hình nào đó thì con cũng vậy thôi, không phải chỉ con mà cả thằng em trai cũng vậy, nó sẽ có bạn gái. Con người là thế con ạ, tất cả là chuỗi tuần hoàn, lúc nhỏ chỉ có mẹ cha, lớn lên là chồng vợ, khi già chỉ biết con cái.
- Mẹ Ơi, mẹ có cho chị Trân đi lấy chồng không?
- Có chứ sao không? vả lại rể cũng là con của mình, khi Trân lấy chồng mẹ không những không mất con, mà còn có thêm một thằng rê?
- Mẹ Ơi, mẹ có biết không mẹ là người hiểu con và cảm thông cho tuổi trẻ nhất. có điều...
- Có điều gì sao con?
- Đó là mẹ không làm sao để con có thể nói với chúng bạn là mẹ tao khắt khe chuyên chế, hủ lậu, hay kiếm chuyện, những điều mà con thường nghe chúng bạn kể về mẹ mình.
- Con có biết không? Khi mẹ còn bé bà ngoại con giữ mẹ như giữ phạm nhân, mãi đến lúc mẹ lớn yêu cha con, ngoại đã phê bình đủ thứ, từ gia thế, nhân phẩm học lực đến tướng mạo của cha, tất cả không đáng đồng xu, mãi đến khi lấy chồng, mẹ đã tự hứa với lòng bao giờ con cái lớn lên, mẹ sẽ không để chúng con phải gặp cảnh khổ như mẹ.
- Con thì coi cái điều ngoại khắt khe với mẹ là một sự may mắn.
- Nếu không thế thì làm sao bây giờ con có được một người mẹ cảm thông với con cái như thế này?
- Nói như con thì mẹ phải cảm ơn ông bà ngoại con nhiều hơn nữa.
- Dĩ nhiên rồi, chúng con cũng vậy.
Hai mẹ con nhìn nhau cùng cười.
Bây giờ tiếng cười nói từ phòng khách vang có cả tiếng đùa cả cha với mẹ Linh San cảm thấy gia đình mình rất hạnh phúc. Bên cạnh đó Linh San còn nghe được cả tiếng nhạc. Chắc chắn Linh Vũ đang mở nhạc ở phòng riêng, nhưng tiếng nhạc rất dễ thương, bất giác Linh San đứng dậy, nàng đi về phía phòng khách, vừa lúc Linh Vũ từ phòng riêng bước ra.
- Sao vậy? Kiếm tiền mua dĩa hát nữa phải không?
- Đúng quá!
- Tao đâu có tiền.
- Đừng keo kiệt! Cả nhà ai cũng làm ra tiền chỉ có em là giai cấp chìa tay thôi.
- Tao chỉ mày cách làm tiền nhé, mày có thấy anh chàng công tử họ Trương ngồi ở phòng khách đó không? Đến đấy là có tiền ngay.
- Dù sao thì em cũng chưa có người để bị lột.
- Có chắc không? Còn cái đuôi kia để đâu?
- Còn ai vô đây nữa. Linh Vũ, chị chỉ cho em nè, ngày mai em đến đứng trước cửa trường Mẫu giáo, đợi đến khi nào cái đuôi của chị Ba đến thì em cứ vòi.
- Đừng tầm bậy nha, người ta chưa có gì hết đó.
- Chưa có gì mới dễ kiếm tiền, càng quen lâu càng khó nói.
- Tụi bây hai chị em đều ở ngành sư phạm, giáo dục em út như vậy đó à?
- Đó là môn giáo dục cơ hội cha ạ!
- Ngu quá! Sao lại kêu bằng anh Cao? thế này thì đáng được có 100 đồng thôi, nếu em chịu kêu bằng anh rể thì được nhiều tiền hơn.
- Ô kỳ chưa, muốn lấy chồng thấy mồ mà nghe người ta kêu người yêu mình là anh rể lại đỏ mặt.
Anh Cao này, nói thật đi. anh có thích làm anh rể tôi không chứ?
- Cái ông quỷ này..ông...
Cả nhà lại cười ồ. Trong không khí vui vẻ đó đột nhiên có tiếng chuông cửa reo. Cô người làm Thúy Liên ra mở cửa rồi quay vào nói:
- Cô Ba ơi có người kiếm cộ Tôi đoán như vậy vì cô ấy nói là tìm cô tóc dài.
Ở nhà, chị Trân cắt tóc ngắn, chỉ có Linh San là để tóc dài thôi. Chị Trân nói:
- Linh Vũ này coi ai đấy, có cái đuôi của Linh San theo không?
- Không phải đâu, cô người làm ở gần đây tên Hương đến kiếm đấy.
- Thưa cô, ông chủ nhà tôi mời cô qua nói chuyện.
- Có lẽ cô Hương đã đem chuyện ban nãy kể hết cho cha của Sở Sở nghe, nên ông ấy định mời qua để cảm ơn. Nhưng như vậy thì cũng kỳ cục, muốn cảm ơn sao không đích thân tới nhà mà lại sao người làm đến mời? Một thái độ quan liêu hách dịch. Linh San không muốn đi, nhưng cô Hương đã nhìn nàng với đôi mắt cầu khẩn.
- Cô làm ơn qua một chút đi.
- Thôi được.
- Mẹ Ơi, con đi một chút nhé.
Linh San theo chân cô Hương bước ra cửa, thuận tay khép lại, nàng vẫn còn nghe tiếng cười từ trong vọng ra. Chắc là Linh Trân và Lập Cao lại pha trò nữa rồi. Linh San cười cảm thấy cuộc sống tràn ngập niềm vui.
Tới trước cửa căn nhà 4A, Linh San theo chân cô Hương vào nhà. Phòng khách vắng lặng. Một sự im lăng. lạnh lùng. Tấm thảm dày dưới chân thật ấm. Đèn không mở sáng, chỉ có một bóng tròn ở góc nhà.
Linh San cảm thấy một sự bứt rức khó chịu. Từ một phòng khách tràn ngập tiếng cười của mình bước tới một căn phòng hoàn toàn yên lặng như bước sang một thế giới khác. Linh San không nhìn thấy người, chỉ nghe cô Hương nói.
- Ông chủ, cô ban chiều đến đây này.
Linh San mở to mắt tìm kiếm, mới trông thấy một người đàn ông dáng dấp to lớn đang đứng tựa người vào khung cửa sổ. Nàng chỉ nhìn thấy phần lưng. áo trắng, quần xám trọ Người đàn ông lập tức quay lại. Một tay vịn khung cửa, tay kia với chiếc cốc có rượu hình như ông ta đang nghĩ ngợi điều gì. Linh San thấy bất mãn, giả vờ ho một tiếng, ông ta mới quay người lại.
- Cô dùng một tí rượu nhé!
Người đàn ông lên tiếng, phá tan cái không khí yên lặng. Linh San vội nói:
- Cảm ơn, tôi còn rất á Đông.
Gã đàn ông nhíu mày, rồi ra lệnh cho cô Hương.
- Chị Hương, cho một tách trà.
- Không cần ông ạ, tôi sẽ về ngay đây.
ông chủ nhà nhìn Linh San chăm chú. Đặt ly rượu trên bàn, rút một điếu thuốc, thở khói, rồi tự giới thiệu với Linh San.
- Còn tôi là Linh San- Lưu Linh San.
- Tôi biết rồi.
ông chủ nhà nói ngay.
- Sao ông biết?
- Đâu có gì khó đâu? Ở dưới phòng quản trị chung cư cho tên họ và lý lịch cô cơ mà.
Giọng nói ông ta lạnh lùng không một chút tình cảm. Linh San thắc mắc. Tại sao lại phải xuống phòng quản trị để điều tra tên tuổi. Có đáng gì đâu? Cô Hương đã mang trà ra. Linh San đỡ lấy tách trà phá tan cái không khí yên lặng:
- Ủa? con gái của ông đâu rồi?
- Sở Sở ư? Nó ngủ rồi.
- Nghe nói, hình như chiều nay cô đã dạy con tôi?
- Nói dạy thì không đúng mà là chúng tôi đã quần nhau một trận.
- Nghe nói cô tốt nghiệp cao đẳng sư phạm, hiện dậy ở một trường mẫu giáo. Cô rất biết cách để giáo dục?
Linh San nhìn ông chủ nhà trẻ tuổi, không lắm ý ông ta.
- Tôi học sư phạm thật, nhưng giáo dục thì không rành lắm. Nhất là với những đứa bé vừa ngang vừa ngỗ nghịch như con ông.
- Cám ơn lời phê bình của cộ Mong rằng từ đây về sau, cô chỉ tập trung vào việc dạy dỗ học sinh của cô, đừng lo việc nhà tôi nữa. Được chứ? Con tôi, có tôi. Tôi đánh, tôi yêu, tôi chửi nó, cũng là việc của tôi, tôi không muốn một ai khác nhúng tay vào, cũng không thích ai chửi mắng hay dùng dây cột nó.
Linh San kinh ngạc. Bây giờ mới biết. Thì ra ông chủ nhà cho mời nàng đến không phải để cảm ơn, mà chỉ để hỏi tội. Một con người ngang ngược đến mức lạ lùng. Lửa như bốc lên trong lòng. Linh San thấy nóng mặt, giận run. Nàng nhìn chằm chằm người đàn ông trước mặt, gằn từng tiếng một.
- Bây giờ tôi mới biết. Cha nào thì con nấy, con ông hỗn láo, ngang ngược như vậy là do di truyền.
- Ông đừng tưởng là tôi thích làm chuyện bao đồng tày lay, nếu tôi sớm biết con bé đó có một người cha như ông, thì mặc kệ nó. Để nó văng tục, để nó tự ý hiếp đáp kẻ ăn người ở trong nhà, để nó như một con thú dữ... và tôi bảo đảm với ông là 10 năm sau thôi. là ông có quyền đến trại giáo hóa trẻ phạm pháp thăm nuôi mệt nghỉ.
Nói xong, Linh San quay lưng, bước nhanh ra ngoài.
- Đứng lại!
Giọng nói sau lưng ra lệnh. Linh San không dám tin ở tại mình. Đứng lại! Gã là cái gì mà ra lệnh? Gã quen sử dụng thái độ đó lắm ư? Còn lâu!
- Tôi bảo cô đứng lại.
Linh San vẫn tiếp tục bước. Đột nhiên, gã đứng dậy xông ra chận ngang trước mặt Linh San. Đôi mắt lạnh lùng chợt có vẻ đau xót, gã nói như nài nỉ.
- Cô đừng đi!
- Tại sao vậy? Buổi chiều ở đây, tôi đã bị con ông cào cấu, bây giờ tới ông kiếm chuyện nữa ư? Không cần biết ông làm to đến cỡ nào, lưu ý ông, tôi không phải là thuộc hạ của ông. Nếu có phải chăng đi nữa thì tôi không dễ dàng để ông muốn bắt nạt ra sao cũng được đâu.
- Tôi ngang ngạnh và thô lỗ lắm ư?
- Giống hệt con gái ông.
- Nó hư thế à?
- Ông không biết ư? đây là chứng tích, nó cào đấy. Nó là con quỷ, một thứ ranh ma, ức hiếp mọi người.
- Ông Phi, tôi biết ông giàu có, nhưng cô Hương là con người. Cố ấy cũng bình đẳng như ông, cũng có nhân cách phẩm chất. Chứ không phải vì chút đồng tiền mà ai muốn chửi muốn mắng sao cũng được. Mong cha con ông xem cô ấy như con người. Bên nhà tôi cũng có người làm. Nhưng Thúy Liên với chúng tôi như chị em. cha mẹ tôi cũng rất tốt với cô ấy.
- Cô dạy tôi à?
- Tôi không dám dạy ai hết, thôi chào ông.
- Nếu tôi mang cháu Sở Sở đến trường "Bé Ngoan", cô nhận dạy cháu không?
- Tôi không phải là hiệu trưởng của trường, nếu ông mang cháu đến, chắc chắn có thầy cô nhận.
- Tôi muốn hỏi là cô... cô có chịu dạy nó không?
- Nếu cháu được đưa tới lớp tôi thì đương nhiên tôi phải dạy.
- Ví dụ như... Tôi mời cô về dạy cháu tại nhà thì sao?
- Ban nãy ông đã bảo là đừng chen vào việc của ông cơ mà?
- Nhưng bây giờ tôi đổi ý.
Linh San suy nghĩ một chút, nói:
- Nhà ông có một cô Hương chịu đựng đủ rồi. Tôi cũng không cần tiền lắm, không dám dạy tiểu thơ nhà ông đâu.
- Trên đời này đâu phải chỉ có một mình cô là cô giáo đâu? Tại tôi thấy cô ở gần đây thôi.
- Bỏ thêm tí tiền xe, là biết bao nhiêu cô đến xin việc.
Trở về nhà, đưa tay lên bấm chuông. Linh San nghe thấy tiếng cười dòn từ trong vọng ra. Nàng thở phào. Với cái cảm giác của người vừa từ vùng bắc cực lạnh giá trở về, nôn nả tìm thấy nắng ấm đầu xuân trong nhà cũ.
Mấy ngày kế tiếp, Linh San chẳng biết tí gì về căn nhà số 4A. Cùng một tầng nhưng căn này cứ đóng cửa im lìm. Linh San không thấy cô Hương lẫn bé Sở Sở. Ngày ngày lên lớp, không hiểu sao Linh San lại mãi ở trạng thái trông ngóng chờ đợi. Với Linh San, thì ở vai trò làm cha, đúng ra Bằng Phi phải mang con gái đến đây. Vì đây là trường mẫu giáo lớn nhất ở khu vực này cơ mà? Nhưng chẳng thấy bé Sở Sở đến.
Mặc dù Sanh không hội đủ điều kiện, nhưng với người chưa có yêu như Linh San thì họ vẫn có thể là bạn của nhau. Vậy mà đã ba năm. Ba năm với tình bạn thuần túy, Sanh không đòi hỏi tiến xa hơn. Thỉnh thoảng cùng dạo phố, ăn cơm, hay một xuất hát.
Một mình Linh San đi vào cư xá, và như thói quen nàng đi ngả cầu thang thay vì thang máy. Bấy giờ là mùa thụ Ban ngày có một trận mưa, nên trời rất mát. Phải nói là mát lạnh. Linh San lầm lũi bước lên bậc thang. Cuộc sống quá đơn điệu. Đơn điệu như nước trong hồ tù, không một con sóng nhỏ dù nhỏ... Từng bước, từng bước lên bậc... Đột nhiên Linh San dừng lại.
Ở một góc cầu thang, có một bóng đen nằm co rọ Linh San giật mình nhìn kỹ. Đó là bé Sở Sở, con bé có vẻ cô độc, yếu đuối, tóc tai rối bời với những giọt nước mắt. Ai? Ai đã khiến con bé ngang ngạnh này khóc được? Bất giác Linh San cúi xuống.
- Tại sao em lại ngồi đây một mình?
- Em không dám vô nhà, vì tối hù à.
- Cha đi làm từ sáng, giờ chưa về.
- Còn cô Hương?
- Chị ấy đi rồi.
- Tại sao cô ấy đi?
- Con cũng không biết. Chị ấy nói không làm nữa và xách đồ đi rồi. Chị ấy hư lắm, chị ấy chửi con, mắng con.
- Em đã làm gì cô ấy?
- Không có.
- Không thể không có. Em lại đánh cô ấy, phải không?
- Được rồi, nếu em không nói, tôi sẽ để mặc em nằm đây.
- Cẩn thận đấy, coi chừng chuột nó bò ra cắn, chuột nó rất thích cắn những đứa bé không ngoan, thích nói dối.
- Con... con lấy quẹt ra đốt quần áo của chị ấy, và chị Hương giận bỏ đi.
- Em đốt quần áo cô Hương?
- Da... con không biết đốt như vậy làm chị ấy đau.
- Sao? Em đốt quần áo cô ấy đang mặc?
- Da... con đốt ngay đít chị ấy, làm thủng mất một lỗ, chị ấy vừa khóc vừa chửi con rồi đi.
- Em cần phải đi ngủ!
Và Linh San bế nó tới trước cửa căn nhà 4Ạ Cửa căn nhà chỉ khép hờ. Thế này mà có trộm là kể như không còn một món. Lấy chân đẩy nhẹ cửa. Bên trong vắng tanh, hoàn toàn lạnh lẽo. Linh San đặt bé Sở Sở lên ghế sa lông. Nàng đưa mắt nhìn quanh. Với cái không khí thế này, ngay người lớn cũng thấy ngờ ngợ, đừng nói chi trẻ con. Linh San chưa biết phải làm gì tiếp theo, bé Sở Sở đã rụt rè nói:
- Dì ơi, dì hãy ở đây với con, đừng đi đâu hết nghe dì!
- Thế bao giờ ba em về?
- Con cũng không biết, nhưng ít khi ông ấy về đây ngủ.
Thế này thì không được. Linh San chau mày, nàng quyết định và lấy trong ví ra một cây viết, xé mảnh giấy trắng, viết nhanh.
Cô Hương bị bạc đãi quá chịu không nổi bỏ đi rồi. Con ông hiện ở nhà tôi, xin ông sang đấy rước cháu về.
- Nào qua nhà dì đi!
Bé Sở Sở ngoan ngoãn đứng lên. Có lẽ, nó cũng ý thức được sự sai trái của nó. Vả lại nếu bị nhốt một mình trong nhà tối thế này là điều khủng khiếp. Nó theo Linh San ra khỏi nhà, Linh San khép cửa cẩn thận mới về nhà mình.
Linh San mở cửa, phòng khách vắng vẻ. Có lẽ mọi người đã đi ngủ. Linh San không dám quấy rầy cha mẹ. Cha nàng phải dậy sớm đi làm mỗi ngày. Linh San đưa tay làm hiệu với Sở Sở.
- Đừng ồn nhé!
- Làm gì thế?
- Em nhặt được con bé này ở cầu thang. Tối nay nó sẽ ngủ lại đây một đêm.
- Chị biết tính em, lúc nhỏ thích nhặt các con thú hoang về nuôi, lần này em nhặt được một cô bé trông cũng dễ thương chứ?
- Chị đừng đụng coi chừng nó cắn chị bây giờ.
- Cái gì? Cắn ư?
- Nó là con nhím mình mẩy đầy gai.
- Vậy mi đem con nhím này về đây làm gì?
- Định để nó ngủ ở đâu?
- Cùng giường với em.
- Ồ Linh San, mi bị con bé thuốc mê rồi phải không? Nó là con ai vậy?
- Con nhà số 4A.
- Chị có linh cảm em sắp gặp rắc rối rồi.
- Em không tạo ra rắc rối mà rắc rối tìm kiếm em. Em nghĩ trong hoàn cảnh đó chị cũng làm như em mà thôi.
- Không bao giờ có chuyện đó. Chị mà gặp những đứa bé láo như vậy thì chị sẽ nhốt nó vào nhà trống một mình, để nó sợ nó chừa tật, nó mới không dám hỗn láo và ức hiếp người làm nữa.
Linh San nghĩ Trân nói cũng có lý. Nhưng bé Sở Sở chỉ mới sáu tuổi, làm như vậy có tàn nhẫn lắm không? Linh San vào phòng tắm thay áo ngủ, nàng trở ra nhìn Sở Sở bất giác Linh San thấy bực mình, chiếc giường thì nhỏ mà tối nay phải ngủ hai người. Nhưng tội nghiệp con bé. Linh San leo lên giường và tắt đèn.
Nằm thật lâu Linh San vẫn không ngủ được, nàng cũng không dám cử động phá giấc ngủ của bé, sau cùng mệt quá Linh San mới chợp mắt được, nhưng vừa nhắm mắt một chút thì lại giật mình vì tiếng chuông cửa reo.
Linh San ngồi dậy, mở đèn, nhìn đồng hồ mới hai giờ sáng, nàng lại sợ quấy rầy cha mẹ nên khoác áo chạy ra phòng khách, nhưng cũng vừa kịp lúc thấy mẹ thò đầu ra:
- Cái gì đấy con? Ai đến vậy?
- Không có gì cả, mẹ đi ngủ đi.
Linh San mở cửa, bên ngoài là Bằng Phi với muì rượu nồng nặc, nhưng giọng nói của ông còn tỉnh.
- Cô Linh San, con gái tôi lại làm việc gì nữa vậy?
- Nó đốt cô Hương làm cô ấy sợ quá bỏ đi rồi.
- Vâng! Nó dùng hộp quẹt đốt cô ấy. Ông đứng đây đợi nhé, tôi sẽ bế nó ra, nó đã ngủ.
Linh San quay vào trong, mẹ nàng đã bước ra khỏi phòng riêng nhìn con gái:
- Con làm gì thế?
- Không có gì cả, lối xóm họ đến rước con của họ.
- Ông bế cháu về đi.
Bằng Phi đỡ lấy con gái nhưng không bế mà lại bỏ nó xuống đất. Bé Sở Sở giật mình thức dậy, nó còn chưa tỉnh ngủ thì đã bị Bằng Phi cho một tát tai tóe lửa.
- Đi về rồi mày sẽ biết tay.
- Sao ông đánh nó như vậy? Nó ngủ mới thức mà?
- Cái gì cũng cô, cô quên là cô đã từng bảo tôi 10 năm sau tôi phải đến trại cải huấn thiếu nhi để thăm nuôi nó, nếu vậy tôi giết nó bây giờ khỏe hơn.
- Mày có im không? mày dám châm lửa đốt người vậy mà còn dám khóc nữa à, bữa nay tao phải giết mày.
- Anh Bằng Phi nè, nghe tôi nói nè, dù sao nó cũng là đứa con nít...
- Linh San con có điên không? Sao mặc áo ngủ mà lại đi vào nhà người?
- áo ngủ này cũng kín lắm, không sao đâu mẹ để con vào cứu con bé, bằng không cha nó sẽ giết chết nó.
- Cô vào đây làm gì?
- Ông Bằng Phi, sao ông tàn bạo như vậy? Con ruột ông mà ông đánh như kẻ thù vậy?
- Con mất dạy là tại cha.
Bằng Phi nói. Linh San hiểu thái độ của Bằng Phi đã bớt hung hãn. San quay lại nhìn cô bé, nó đang run rẩy, rõ ràng là nó sợ đến nỗi không khóc được thành tiếng. San định đứng dậy để tìm thuốc mỡ thoa lên vết roi của con bé, nhưng nó đã giữ chặt lấy chân nàng.
- Dì ơi, dì đừng bỏ con nghe dì?
- Yên tâm đi, dì sẽ ở lại với con. Thế phòng ngủ con ở đâu?
Bé Sở Sở chưa lên tiếng thì Bằng Phi bước đến mở cửa căn phòng nhỏ bên trong bài trí rất đẹp mắt, rõ ràng là để dành riêng cho trẻ con, tất cả đều màu hồng, cả chiếc tủ đựng đồ chơi. Linh San đặt con bé lên giường rồi quay lại hỏi Bằng Phi.
- Nhà có thuốc mỡ chứ!
- Có. Trong phòng rửa mặt.
- Được rồi để tôi lấy.
Linh San bước vào phòng rửa mặt, mở tủ lấy bông thấm nước và nước rửa cùng thuốc mỡ, rồi trở về phòng của cô bé. Bằng Phi ngồi ở đầu giường, San khó chịu nói với Bằng Phi:
- Ông đi ra ngoài đi để tôi lo cho nó.
Phi nhìn San lặng lẽ bước ra. Chàng lấy một cái cốc rót đầy rượu, rồi đi về phía cửa sổ nhìn ra ngoài. Đường vắng lặng, thỉnh thoảng mới có một chiếc xe chạy quạ Phi hớp một hớp rượu, tựa cái đầu nhức như búa bổ vào thành khung cửa.
-... Vì vậy nếu em muốn người khác yêu mình thì mình yêu người ta trước... Cha đánh em nhưng cha còn đau hơn em... .Bao giờ em lớn, em sẽ hiểu điều đó.
Bằng Phi nhắm mắt lại mắt chợt ướt. Bao nhiêu nỗi đau giấu kín trong lòng nay như sẵn sàng sống lại, chàng lại rót rượu uống... .có tiếng hát... Ồ giọng hát của Linh San, giống hệt như ru ngủ.
Bằng Phi lắng tai nghe. Tiếng hát nhỏ dần, nhỏ dần. Chàng vẫn đứng bất động. Tiếng hát như những tâm sự thì thầm. Chợt nhiên Phi thấy một bóng người trước mặt, ly rượu trên tay chàng đã bị cướp mất. Phi giật mình.
- Ông uống rượu nhiều quá. Chỉ có những người yếu đuối mới mượn rượu giải sầu.
- Sao cô nói vậy? Tôi chẳng có buồn đến độ phải mượn rượu giải sầu.
- Thật ư! Anh đừng lừa dối. Nhìn anh, tôi biết là anh đang buồn.
Bằng Phi giật mình, chàng nhìn thẳng Linh San. Chiếc áo ngủ màu trắng, tóc dài, gương mặt thanh, đôi mắt sắc, cương nghị ngay từ lần gặp đầu tiên Bằng Phi đã nhìn thấy cái vẻ rắn rỏi đó. Nhưng một cô gái rắn rỏi mà có thể hát những bản nhạc ru nhẹ nhàng vậy được sao?
- Anh đừng nhìn tôi như vậy. áo quần tôi xốc xếch lắm phải không?
- Không phải chuyện đó. Tôi có cảm tưởng cô là cả một sự tổng hợp cá tính ưu việt.
- Tôi thấy trình độ chửi xéo và tâng bốc của anh đều ngang như nhau.
- Cô cũng thế.
- Tôi đề nghị như thế này nhé. Anh hãy tìm lại cô Hương trở về, tôi thấy cha con anh hoàn toàn có lỗi. Sau đó bằng mọi cách đưa cháu đi học. Ở tuổi của cháu cần có bạn bè, cần được dạy dỗvà nô đùa với đứa cùng trang lứa.
- Vâng tôi hứa sẽ làm theo lời cô.
Linh San suy nghĩ rồi nói:
- Lúc nào anh cần, anh có thể cho cháu sang nhà tôi. Tôi không nhận làm cô giáo kèm trẻ, nhưng tôi sẵn sàng giúp anh trông chừng cháu. Ngay cả lúc không có tôi ở nhà, anh cũng có thể mang cháu qua, vì mẹ và chị tôi đều yêu trẻ.
- Biết làm sao cảm ơn cô!
- Tôi không phải làm để cám ơn. Chẳng qua tôi chỉ muốn giúp một đứa bé không me... Thế. Mẹ cháu qua đời từ bao giờ?
Mặt Bằng Phi chợt đổi sắc, nét tươi ban nãy biến mất thay vào đó là sự giận dữ.
- Ai bảo cô là mẹ cháu đã mất?
- Ồ. Thế mẹ cháu chưa qua đời ư? vậy thì xin lồi, xin lỗi...
- Ai nói với cô điều đó.
- Như vậy có nghĩa là bà ấy còn sống? Hiện ở đâu?
- Tôi có nói cô ấy còn sống ư?
Linh San bối rối. Thế này là thế nào? Nàng đứng thẳng lưng.
- Xin lỗi, tôi bậy quá. Từ rày về sau tôi sẽ không tò mò chuyện gia đình riêng của ông nữa.
- Khoan, cô hãy đợi tí.
- Thôi tôi không muốn nghe gì hết.
- Nhưng tôi muốn cô nghe. Cô cần nghe để hiểu tại sao! Tại sao gia đình tôi lại bối rối thế này.
Bằng Phi đốt một điếu thuốc, không cần biết Linh San nghe không, chàng kể:
- Ở nhà, tìm đủ mọi cách để che giấu sự thật... Mãi đến lúc tôi không nhận được thư, tôi nghi ngờ thì nhận được thư nhà, nói là cô ấy bệnh... Nghĩ lại bao năm xa cách nhớ nhung... Tôi định sẽ đền bù... Không ngờ cô ấy lại bỏ đi luôn..bỏ đi luôn.
Bằng Phi thở dài. Linh San đứng đấy lắng nghe. Câu chuyện thật đơn giản, chẳng có gì là gút mắc, gay cấn. Nhưng có cái gì không phải trong ấy. Người đàn ông trước mặt đang buồn. Anh ta có tâm sự gì ẩn kín. Linh San muốn nói cái gì để an ủi, nhưng lại không biết phải mở đầu ra sao. Nàng ngập ngừng, Bằng Phi bỗng nói:
- Thôi được rồi, tôi đã kể hết, cô có quyền đi.
- Thế cha mẹ anh đâu?
- Đều ở phía Nam cả, cha tôi làm việc tại xí nghiệp lọc dầu.
- Tại sao không đưa bé Sở Sở cho nội nó lo.
- Tôi đã mất vợ, bây giờ không lẽ không có quyền sống với con? Tôi là cha, tôi không giao con tôi cho ai hết.
- Bé Sở Sở cần một người cha tỉnh táo.
Linh San nói. Bằng Phi buông thõng tay, và bước về phía ghế ngồi xuống với vẻ mệt mỏi, căn phòng như chìm trong im lặng, bầu trời bên ngoài đã xuất hiện vết sáng đầu tiên. Linh San giật mình, Ta đang làm gì đây? Linh San định quay lại định cáo từ nhưng đã thấy Bằng Phi ngủ tự bao giờ. Buổi sáng mùa thu trời lạnh. Linh San lặng lẽ bỏ sang phòng bên, nàng định lấy dùm chăn cho Bằng Phi, chợt phát hiện trên đầu giường có một khung ảnh, đó là hình một thiếu nữ đứng trên mỏm đá cao với mái tóc dài bay theo gió. Thiếu nữ có nụ cười, nụ cười thật ngọt. Linh San hiểu ngay là mẹ Sở Sở. Cô ấy thật đẹp. Linh San lặng lẽ đặt tấm ảnh xuống vị trí cũ rồi lấy chăn đem ra phòng khách đắp cho Bằng Phi, xong mới ra ngoài, khép cửa lại.
Trời đã sáng, Linh San gần như thức trọn đêm. Nàng không thấy mệt mỏi, cửa nhà còn khép kín. Linh San nghĩ thế nào mẹ cũng mắng vì chuyện làm không đâu của mình.
Tiếp nối một tuần lễ, vì bạn đồng nghiệp làm lễ cưới, Linh San phải dạy choàng nên rất bận rộn, nói là bận rộn chứ việc dạy lại cho đám trẻ ca hát vui, chơi, vẽ hoặc xếp hình cũng là công việc rất nhàn hạ. Sáng thứ hai Bằng Phi đã đưa bé Sở Sở đến trường "Bé Ngoan". Đây là lần đầu tiên Linh San gặp Bằng Phi giữa ban ngày, bộ complet màu cà phê sừa, chiếc sơ mi lót màu trắng khiến Bằng Phi trông thật mát mắt. Còn bé Sở Sở gọn gàng trong chiếc áo hồng, váy đỏ trông giống như cô bé quàng khăn đỏ trong chuyện cổ tích.
- Tôi đã xin lỗi và mời cô Hương trở về. Bây giờ tôi bé Sở Sở đến đây, tất cả đã làm đúng theo ý cô nói.
Linh San cũng cười, những tia nắng long lanh trong mắt nàng.
- Nhưng điều tôi nói cũng đúng chứ! Mong là từ đây về sau, con của anh sẽ chăm sóc tử tế.
- Tôi mong là như vậy.
- Anh phải tin nền giáo dục của chúng ta chớ.
- Đừng đem những vấn đề đao tó búa lớn ấy nói với tôi.
- Anh thât. là mâu thuẫn, anh đã từng hấp thụ nền giáo dục cao đẳng đó cơ mà.
- Và tôi đã bị hy sinh vì nền giáo dục đó.
- Nghe nói hình như anh là trưởng phòng sản xuất của công ty?
- Vâng rồi sao?
- Nếu không có học làm sao anh được làm tới trưởng phòng.
- Không làm trưởng phòng thì nghèo hơn một chút, đời sống khó khăn hơn một chút, nhưng có khi cuộc sống lại thoải mái và hạnh phúc hơn.
- Tại sao anh cứ đêm cái chuyện bực mình của mình ra đổ lỗi cho nền giáo dục? Cái khó khăn của anh là cái khó khăn chung của con người. Vì con người là con vậy thích bất mãn và đổ lỗi cho người khác.
- Cô có vẻ là một triết gia?
- Anh làm thủ tục nhập học cho cháu chưa?
- Xong rồi.
- Vậy thì để tôi đưa cháu vào lớp.
- Chào cha đi em.
- "Em không sợ sóng to, , em nắm vững tay chèo.
cho cá vào đầy lưới, những con cá thật to
Một cảm xúc lạ lùng đặc biệt mới mẻ. Bằng Phi chợt hiểu ra. Lâu lắm rồi cuộc sống không có tiếng hát, không có ánh nắng, cũng không có hương hoa. Phi cầm đóa hoa đi ra đường lên xe, lái thẳng về phía nhà máy. Nhà máy cách nhá một tiếng đồng hồ. Mọi khi Phi thấy con đường rất dài, thật xạ vậy mà hôm nay với hương quế, với nỗi vui lạ lùng Phi thấy nó ngắn hẳn đi.
Về phía Linh San thì sao? Linh San cũng thấy có cái gì khác biệt. Bé Sở Sở lần đầu đi học, nó có vẻ ngoan hẳn không đánh lộn không la hét, cắn người... Nó chỉ ngồi nhìn hết cái này đến cái khác. Nó có vẻ xa cách một chút với những đứa khác. Cái đó cũng không gì ngạc nhiên vì nó chưa thích ứng được với môi trường mới. Từ từ rồi nó sẽ quen.
- Linh San, hôm nay trời lạnh chúng ta cùng đi ăn tối nhé! Hôm nay nên ăn lẫu cho nóng.
- Hôm nay em bận việc.
- Lúc nào cũng nghe em bận. Bận gì mà đến nỗi không ăn tối được?
- Bận lắm chứ.
Anh chàng Sanh rất thật thà, nghe tin ngay.
- Vậy thì... mai vậy?
- Mai cũng bận.
- Vậy bao giờ em mới rảnh?
Nhìn thái độ hiền lành của Sanh, Linh San chợt thấy tội nghiệp, nàng vừa cười vừa nói:
- Được rồi, chúng đi ăn, nhưng chỉ là bữa ăn bình thường thôi nhạ "Cơm tối bình thường" là thuật ngữ chị em Linh San hay dùng, có nghĩa là bữa cơm no bụng chứ không kèm theo " một cái gì khác". Nhưng Sanh làm sao hiểu được. Anh chàng không buồn hiểu. Chỉ cần Linh San đồng ý là đủ.
Sau bữa cơm, Linh San và Sanh cùng dạo phố, mua một vài quyển sách. Về tới nhà đã hơn mười giờ khuya. Như mọi khi Sanh cũng chỉ đưa Linh San tới trước cổng. Nhưng hôm nay không hiểu sao, lại hỏi:
- Linh San này, khônglẽ chúng ta cứ để tình trạng này kéo dài?
- Anh nói thế là thế nào?
- Không gì cả. Tôi chỉ định nói với em là tính tôi rất kiên nhẫn, tôi sẽ chờ...
- à thì ra là anh, anh đứng đây làm gì?
- Đi dạo, ngắm trăng.
- Rảnh rỗi như vậy thì tuyệt.
- Ở gần suối Ngoại Song có một quán ăn rất nên thơ, có cả món thịt nướng. Chúng ta sẽ đến đó, được chứ!
- à tôi mới dùng cơm với bạn, bây giờ anh mời thịt nướng, bụng đâu chứa.
- Xin lỗi, thật xui xẻo.
- Anh có xe chứ?
- Hay là chúng ta chạy vòng vòng một lúc cho mát thôi?
- Tối nào, anh cũng hay bách bộ ngắm trăng lắm ư?
- Không chỉ bữa nay thôi.
- Ban nãy tôi qua nhà cô.
- Cậu em trai của cô nói là cô bận đi phố với bạn trai. Tôi có nói chuyện với hai bác. Chị cô thật vui. Nhà cô rất hạnh phúc. Không hiểu sao, nói chuyện xong, tôi không làm sao trở về nhà mình được. Tôi đi lang thang dưới sân thật lâu và bỗng ao ước được nhìn thấy người bạn trai của cô.
- Anh thấy rồi chứ!
- Thấy thế nào?
- Không xứng với cô lắm.
Phi yên lặng không đáp. Tay cầm lái, mắt nhìn thẳng, anh chàng có vẻ suy nghĩ. Linh San quay nhìn quanh cảnh hai bên đang thụt lùi ra sau, nàng chợt bối rối.
- Anh định đưa tôi đi đâu đây?
- Ở đâu thế?
- Ở đó có một xưởng đúc lớn.
- Đó là nơi tôi làm việc.
- Để làm gì?
- Tôi muốn em biết. Tối nay tôi có ca đêm. Tôi muốn đưa em đến để hiểu công việc của tôi.
- Tại sao tôi phải hiểu anh?
Linh San hỏi. Nàng bối rối. Nhưng đồng thời nàng cũng nghe thấy tiếng rít của bánh xe. Chiếc xe quay đầu lại, khuôn mặt Phi không rõ.
- Anh làm gì vậy?
- Tôi cho xe quay lại.
- Không đến nhà máy anh ư?
- Không cần. Tôi là một thằng ngu, tôi tài khôn, tôi tưởng là...
- Anh không phải ngụ Anh là con người nhạy cảm, dễ xúc động. Anh yếu đuối lắm. Nhiều người dễ lầm khi nhìn cái vỏ cứng rắn, bất cần của anh, thật ra chỉ đụng nhẹ là nó vỡ ra.
- Thôi đừng cả đoán thế, cô đừng tưởng là mình thông minh nhé!
- Tôi không cả đoán, cũng không cho minh` là thông minh. Anh đừng lớn tiếng. Cái hùng hổ của anh làm người đối diện sợ, anh hay nổi giận và tôi thì không biết anh giận lý do gì, xin lỗi. Thôi được rồi anh hãy cho tôi đi về nhà đi.
Bằng Phi chợt như quả bóng xì hơi, anh ta có vẻ bối rối cho xe chạy chậm một chút.
- Xin lỗi. Cô Linh San này, tại tôi không hiểu. Nhiều lúc tôi cũng không hiểu mình đã làm gì.
Phi thấp giọng, thái độ mệt mỏi một cách tội nghiệp. Linh San nhìn Phị Nàng muốn nói để an ủi, nhưng lại sợ hiểu lầm. Vị trí con gái không cho Linh San tiến xa hơn. Xe lao về vị trí cũ. Cả hai yên lặng.
Có một thời gian dài, Linh San cảm thấy không vui. Chẳng hiểu sao nàng hay buồn vô cớ. Chị Trân nói có lẽ vì Linh San mất ngủ, cha thì bảo tại San làm việc nhiều, thiếu những cuộc vui tuổi trẻ. Chỉ có mẹ là yên lắng suy nghĩ. Và tối hôm ấy, khi cha bận dự tiệc, chị Linh Trân và Anh Cao xem hát. Linh Vũ giam mình trong phòng riêng làm bài, nhà trở nên vắng vẻ. Linh San với cây bút và mảnh giấy trước mặt, nhưng chẳng viết được gì. Mẹ đã lặng lẽ đi vào.
- Vì ai thế?
- Không ai cả.
- Cái thằng Nhiếp Sanh ư? Mấy năm rồi chẳng đi đến đâu cả à? Với đàn ông con trai, tốt nhất là ta đừng chủ động tấn công. Đàn ông họ có nhiều loại lắm, lại phản ứng khác nhau. Nhiếp Sanh theo mẹ thì nó trung hậu, thật thà có cái hơi chậm lụt thôi.
- Sao mẹ với mọi người, động tí là ghép con với Nhiếp Sanh hoài vậy? Không lẽ ngoài Nhiếp Sanh ra, con không thể có người bạn trai nào khác ư? Trên đời nay không còn đàn ông khác ư?
- Ai vậy? Bạn trai cùng trường hay mới quen?
- Mẹ hiểu rồi. Có lẽ con không hài lòng với Nhiếp Sanh, nhưng cũng chưa vừa ý với một ai khác, nên con...
- Mẹ. Xin mẹ đừng đoán mò.
- Nhưng mẹ biết con đang có tâm sự.
- Không, con rất vui, rất mãn nguyện với cuộc sống hiện tại, con cũng không có tâm sự gì hết.
- Nói cho mẹ nghe đi. con không thể qua mắt mẹ được.
- Mẹ cứ để mặc con, nghe mẹ.Con không muốn ai quấy rầy. Chỉ tại thời tiết.
- Thời tiết làm sao? Trời đẹp thế này còn gì hơn?
- Nhưng với con không đẹp, mẹ đừng chọc con khóc nhé.
- Được rồi, được rồi..Con đừng khóc, coi chừng Linh Vũ nó cười đấy.
- Cũng tại mẹ cả. Khi không rồi mẹ làm con buồn.
- Thôi đừng khóc. Mẹ xin lỗi. Lau nước mắt đi, chuông cửa reo kià, chắc Linh Trân đã về, làm cô giáo rồi mà còn khóc. Coi chừng người ta thấy cười chết.
Linh San vội vào phòng vệ sinh rửa mặt. Khi trở ra, thấy Thuý Liên đứng trước cửa với nụ cười.
- Cô Linh San, Hương nó mới qua đây tìm cô nói là cô chủ nó không chịu viết chữ.
- Thế bố nó đâu.
- Cô Hương nói là chưa về.
- à! để tôi sang đấy xem.
Và Linh San ra cửa, bà Lưu nhìn theo. Hơi bối rối, trực giác cho bà thấy có một nỗi lọ Gương mặt của người đàn ông kia. Mắt sâu, mày rậm. Không lẽ đó là nguyên nhân làm Linh San âu sầu. bà ngồi xuống ghế thở dài.
- Dì ơi, con không thích viết tên con đâu.
- Con phải tập viết tên mình chứ. Nếu không biết viết người ta sẽ cười cho.
- Tên khó viết quá à, dì cho con một tên khác đi!
- Sao lại đổi tên được? Tên con cũng đẹp quá mà, đẹp giống như khuôn mặt con vậy.
- Không phải đâu.Chị Hương bảo con là quỷ phá nhà chay, còn cô người làm trước nói con là quỷ con, tối qua cha say rượu về bảo con là quỷ báo đời, nếu vậy con là quỷ thì đương nhiên con phải xấu xí lắm chứ?
- Nếu con không ngoan thì đương nhiên con sẽ xấu xí. Nhưng dì thấy con bây giờ chăm học nè, ngoan nè... Mà bé ngoan thì đứa nào cũng đẹp. Nào đến đây, dì cầm tay con viết nhé!
- Sao tay con nó nhức quá à?
Viết thêm mấy chữ, nó lại nói:
- Mắt con mỏi quá dì ơi.
- Chân con đau quá, dì ơi.
- Con viết bằng tay, sao lại đau chân?
- Tại vì lúc viết chữ, ngón chân con nó không chịu ở yên.
- Sao lạ vậy?
- Vì nó muốn phụ nó thấy tay mỏi quá.
Bé Sở Sở ngẩng lên, nó có vẻ ngạc nhiên như chưa hề nghe ai nói với nó như vậy. Rồi tựa vào ngực Linh San.
- Dì ơi, con thương dì quá.
- Thôi hôm nay viết bao nhiêu đủ rồi, bây giờ con đi ngủ, dì sẽ ru con ngủ nhé!
- Nhưng con tắm chưa?
- Thế áo ngủ đâu?
- Dạ, trong tủ.
- Cô để em thay cho nó cho.
- Được rồi, cô đi ngủ đi. tôi thay áo cho nó cũng được.
- Thôi con ngủ đi.
- Dì ơi. Lần trước dì hát ru, sao bây giờ dì lại không hát?
Linh San hát đi hát lại mãi đến lúc bé Sở Sở ngủ yên, nhìn khuôn mặt ngây thơ, San nhớ tới buổi tối hôm nào, con bé hung dữ, vừa cào vừa cấu, làm sao tin được đây chỉ là một.
Linh San đứng dậy tắt ngọn đèn trên đầu giường, rồi mới đi ra ngoài khép cửa lại. Đến phòng khách, Linh San giật mình. Bằng Phi đã trở về tự bao giờ, và đang ngồi trong ghế hút thuốc. Linh San bối rối.
- Anh về từ bao giờ thế?
- Hình như mỗi ngày tan sở xong là anh không vội về nhà?
- Mỗi tối anh đều đi uống rượu?
- Ngoài rượu ra anh còn làm gì khác nữa không?
- Tôi đâu phải là học trò mẫu giáo đâu?
- Vâng tôi chỉ đủ khả năng chăm học sinh mẫu giáo.
- Thôi cô đi về đi.
- Tôi bảo cô đi về cho nghe không?
- Từ ngày vợ tôi bỏ đi tôi sống như vậy đó, trụy lạc và sa đọa, tôi như một kẻ mắc bệnh dịch, đáng ghê tởm, cô đừng đến gần, cô hãy đi đi. Tôi bảo cô đi cô có nghe không?
- Chị ấy tên gì?
- Vợ của anh đấy.
- Cô làm ơn đừng nhắc đến cô ấy nữa.
Bằng Phi có vẻ giận dữ, Linh San lắc đầu.
- Thôi được tôi về.
Nàng quay đi, nhưng Bằng Phi đã giữ lại.
- Linh San, tôi còn đủ tư cách để yêu một lần nữa không?
Linh San quay nhanh lại, mắt của Bằng Phi cuồng nhiệt như hai bó đuốc. Phi kéo Linh San vào lòng, cúi xuống, thời gian như ngừnglại, chỉ có tiếng tim đập, tiếng thở. Bằng Phi nói, giọng nói yếu đuối như của một đứa trẻ.
- Em đừng bỏ đi. Như em nói, anh chỉ có cái vỏ cứng bên ngoài, còn bên trong chỉ như một cọng lau.
- Anh sợ gì?
- Anh sợ là... anh như chiếc túi hỏng, chiếc túi đó không còn đủ tư cách để chứa một hạt trân châu như em.
- Em sẽ vá lành chiếc túi ấy.
- Linh San, em đừng có điên.
- Nếu chỉ để đùa chơi cho vui thì em muốn làm gì thì làm, nhưng nếu đây là tình yêu thì chị cương quyết phản đối.
- Chị Linh Trân, giữa hai chị em chúng ta không có gì phải giấu diếm, em kể hết mọi sự cho chị chẳng qua để chị phụ em suy nghĩ, chúng ta đều còn trẻ, đương nhiên tư tưởng không bảo thủ cứng ngắc như người lớn.
- Vấn đề không phải là bảo thủ. Ngay chính cha mẹ chúng ta, tuy lớn tuổi nhưng tư tưởng cũng rất thoáng. Xưa tới giờ người có bao giờ can thiệp vào chuyện yêu đương của chúng ta đâu, chúng ta muốn làm sao cũng được, mẹ chỉ nhắc nhở mong là các con sẽ phân biệt giữa tốt và xấu để khỏi hối hận sau này.
- Đó là vì mẹ đã trải qua những kinh nghiệm gò bó ngày xưa. Chuyện giữa em với Bằng Phi cũng là một chuyện đứng đắn.
- Theo chị nghĩ Bằng Phi cũng không phải là người đứng đắn.
- Sao chị nói vậy?
- Có thể chị cũng không được kkhách quan nhưng Linh San, em hãy nghĩ kỹ xem, em biết về ông ta bao nhiêu chứ?
- Nhiều lắm.
- Nhiều ư? Em chỉ biết cái bề ngoài không, phải không? Nào ông ta có học cao, có đia. vị cuộc sống khá giả... .Nhưng còn những cái khác? Ví dụ như tính tình, cha em ông ta là ai, vợ Ông ta chết trong trường hợp nào, em có biết không?
- Vâng em không biết.
- Tại sao em lại không biết những chuyện đó.
- Vì mỗi lần nói đến chuyện đó, em không đành lòng, em nghĩ là đến bây giờ Bằng Phi vẫn chưa quên được niềm đau cũ.
- Hử. Thế cũng nói. Đề cập đến chuyện vợ cũ em không nhẫn tâm, thế không đề cập đến thì em lại cảm thấy yên tâm được ư? Đừng có ngu, trên đời nay, đàn bà không có giản dị như vậy.
- Mẹ chúng ta thường nói, con người thường có tật xấu là bất cứ một vật gì khi mất đi hay không đạt được đều trở nên vô giá. San này, em phải suy nghĩ kỹ, chị không phản đối chuyện em làm quen với anh ta, nhưng em cũng đừng dễ dàng quá, vì trực giác chị thấy Bằng Phi là người nguy hiểm.
- Em không nghĩ là Bằng Phi là thuộc loại sở khanh. Thật ra thì anh ấy tìm mọi cách để trốn lánh em.
- Lùi một bước để tiến hai bước đó là thủ đoạn của những tay cao thủ.
- Tai. sao chị nghĩ vậy? Chị hay nghĩ xấu cho người khác!
- Chị nghĩ xấu ư?
- Nếu ông ta vẫn còn yêu vợ mình thì chị chắc là ông ấy sẽ không tìm mọi cách để quyến rũ em.
- Anh ấy không hề quyến rũ em.
- Khong lẽ em quyến rũ anh ấy?
- Thôi được rồi, chị sẽ không nói nữa. Có điều chị thấy trong câu chuyện của Bằng Phi có cái gì vô lý. Đó là, ví dụ như lúc ở nước ngoài về, nghĩa là mới đây thôi, phát hiện ra vợ mình đã chết... Nếu có chết thì mồ cũng chưa xanh cỏ... Nếu thật sự yêu vợ, thì tại sao mới đây lại có thể yêu ngay người khác được?
- Em hiểu. Chị muốn nói Bằng Phi không yêu vợ?
- Cũng có thể, San ạ, chi, không phản đối chuyện đàn ông mất vợ tục huyền, nhưng phải chậm một chút, chậm một chút mới người yêu được người khác.
- Chị cho là Bằng Phi giả dối?
- Chị không phê bình Phi, chị không muốn tình cảm chị em ta bị sứt mẻ. Chị chỉ muốn khuyên em, làm gì đầu óc phải tỉnh táo một chút, mắt mở to một chút, em là người trong cuộc có thể bị mê hoặc, còn chị là kẻ đứng bên ngoài, chị khách quan hơn em. Theo chị thấy Bằng Phi không đơn giản, nếu chỉ để quen biết cho vui thì không nói gì, chỉ sợ yêu thật thôi. Em khác chị, chị đã từng yêu, chị có kinh nghiệm hơn em.
Linh San nhìn chị yên lặng. Lời của Linh Trân không phải là không phải là không có lý, mặc dù nó rất nhức nhối, nhưng nó là lời của một bà chị yêu em. Linh Trân nhìn em rồi thăm dò tiếp:
- San, chị hỏi thật nhé, tình cảm giữa em với Bằng Phi đến mức độ nào rồi?
- Chưa có gì cả.
- Vậy thì tốt, với đàn ông chúng ta nên có một khoảng cách an toàn.
- Nói như chị đàn ông chúng ta nên có một khoảng cách an toàn.
- Nói như chị đàn ông đều nguy hiểm?
- Hầu như vậy. Theo chị thấy, Nhiếp Sanh khù khờ vậy mà thật thà, quen hắn đã ba năm rồi sao em chẳng có tình cảm gì với Sanh cả vậy?
- Vì hắn là vật cách điện.
- Vật cách điện dù sao cũng đỡ hơn là dẫn điện để bị điện giật.
- Nhưng em thà là để điện giật còn hơn phải sống một cuộc sống phẳng lặng như tờ.
- Đừng có ảo tưởng như thế! Linh San, Noel sắp đến nơi rồi, em không thể làm khác với kế hoạch đã định, anh Cao cũng đã đặt bàn ở nhà hàng Trung Ương, em với Nhiếp Sanh còn chị với anh Cao, chúng ta lại có một đêm vui vẻ. Như những năm trước.
- Tại sao chị cột chặt em với Nhiếp Sanh vậy? Em nhớ có lần chị phê bình là Sanh giống như bức tượng gỗ kia mà.
- Nhưng gần đây chị thấy cậu ta tiến bộ. Mấy hôm trước cậu ta lại mua một dĩa hát cho Linh Vũ.
- Em thấy lúc này chị có vẻ ca Nhiếp Sanh lắm đấy? Từ bao giờ vậy?
- Mới bắt đầu hôm nay.
- Chị Trân, Bằng Phi đáng sợ như vậy sao?
- Chị cũng không biết, có điều chị thấy không ổn, cả hắn lẫn con gái nghịch ngợm của hắn. Linh San, em nghe chị nói nè, chị không ép em đoạn giao với hắn mà chị chỉ muốn em giữ một khoảng cách với hắn.
- Được rồi em sẽ nghe lời chị.
- Nghĩa là kế hoạch Noel vẫn như cũ.
- Vậy mới là em gái của chị chứ.
- Chị đừng đem chuyện này nói lại với bố mẹ nha.
- Dĩ nhiên, đây là bí mật giữa chị em mình, cho ba má biết làm chị Và chị nghĩ rằng chuyện tình của em chỉ ba tháng là đi vào "quá khứ".
- Em cũng mong được như vậy.
Thật ra lời nói của Linh Trân cũng phần nào làm rung chuyển Linh San. Ngay từ nhỏ giữa hai chị em đã có một thứ tình cảm khắng khít, đối với chị, Linh San không chỉ yêu mà còn kính. San rất nghe lời chị vì vậy lời của Linh Trân phê bình Bằng Phi đã khiến Linh San đau khổ, bối rối, mâu thuẫn và hoài nghi.
Thời gian gần đây, Phi dã bỏ hết mọi thói quen, chàng không đi quán rượu, không dự tiệc tùng mà tan sở là về nhà ngaỵ Phi đã nói với Linh San:
- Anh biết em không thích có người yêu say sưa, anh đã bỏ rượu, anh làm lại cuộc đời.
Lời của người tình lúc nào cũng mật ngọt, cũng êm đềm. Nghe Phi nói, rồi nghĩ tới lời của Linh Trân. Linh San thấy một trạng thái mâu thuẫn đầy đau khổ. Anh ấy nguy hiểm ư?
- Em ở yên trong nhà đợi anh, sáu giờ anh sẽ về đến rồi chúng ta đi ăn cơm.
- Hôm nay là ngày cuối tuần, làm sao anh biết em không có hẹn mà phải đi dùng cơm với anh?
Bằng Phi yên lặng một chút rồi nói:
- Anh không cần biết chuyện đó, chỉ báo cho em biết là 6 giờ anh về, còn đợi hay không là tùy em.
- Nếu em không chờ thì sao?
- Anh sẽ không ăn cơm.
Phi nói và gác ống điện thoại. Linh San ngẩn ngơ, nàng không biết phải xử trí ra sao? Bé Sở Sở từ khi đi học đã trở nên rất ngoan, nhất là khi đứng trước mặt San.
- Dì ơi, bút chì của con gãy rồi.
- Thế còn dao chuốt đâu?
- Lúc nào con cũng làm mất. Vậy thì con đi kiếm chị Hương đi, mượn chị ấy chuốt cho.
- Chị Hương đã đi mua bánh mì.
- Dao chuốt ở trong phòng của cha đó.
Linh San quay người định bỏ ra ngoài, nhưng không hiểu sao, nàng quay lại kéo ngăn cuối cùng. Không phải là tài liệu chuyên môn nữa, mà là thư từ và nhật ký. Linh San ngẩn ra, đúng là những thứ nàng đang cần. Do sự một chút, Linh San bắt đầu lật. Những cánh thư nhà. Đây là những bức thư của ba mẹ Phi gởi cho Phi, trên thơ đề nơi xuất xứ, Cao Hùng. Tò mò, Linh San bóc một lá ra xem.
Đã nhận được thư vào ngày 18. Biết được công việc của con thuận lợi, cha rất mừng. Cháu Sở tính ngang ngược, con đừng cho là nó mất mẹ rồi không ai dạy bảo…"
"Chia tay trong mùa cúc vàng nở. Bấy giờ ai đã thề nguyền? Hẹn sẽ gặp lại ngày mai?
- Trên đời này không có một người đàn bà nào lại ganh tị với người đã chết?
- Khâm đồng, đợi em lớn lâu quá, mệt quá!
- Vậy thì đừng đợi nữa, em sẽ là của anh ngay!
Lúc bấy giờ nàng mới 15 tuổi.
- Sẽ hát cho anh nghe một bản nhé!
Mình thích quá, tưởng mơ lắng nghe:
"Em yêu một người điên
Không biết nói gì chỉ biết nhìn như điên…"
Khâm Đồng như vậy đó. Thích đùa, thích bỡn cợt, thông minh. Bây giờ nàng đã đi rồi. Tôi không bao giờ tìm được người hát cho tôi nghe bản nhạt tương tự nữa. Cuộc đời quả vô tình, chỉ là những ngày sinh ly tử biệt..
Linh San khép vở lại, tim đập mạnh. Nước mắt rưng rưng. Chàng chỉ yêu say đắm Khâm Đồng thôi. Còn ta chỉ là một sự phiêu lưu tình cảm. Lời tỏ tình chỉ là những xúc động nhất thời, đầu môi chót lưỡi. Linh San khép vở lại nhét vào ngăn tủ, đứng dậy định bỏ đi nhưng nghĩ sao lại ngồi xuống, mở tủ lấy vở ra xem tiếp.
"Khâm Đồng thích mặc loại vải lụa mềm, nhất là màu trắng mùa hè. Đồng rất thích áo may rộng với một thắt lưng lụa, với dáng dấp thon gầy, trông thật mát. Mỗi lần nắm tay mềm của nàng, minh lại nhớ đến thơ người xưa. "mai cốt cách, tuyết tinh thần. mỗi người một vẻ mười phân vẹn mười"
Mỗi năm vào mùa đông, Khâm Đồng cũng không mặc áo lông ấm, nàng như không sợ lạnh. Nàng bảo mặc thế nặng quá. chỉ cần một chiếc áo len, váy tơ nhân tạo là xong. Đi ngoài đường, giữa gió lạnh, Đồng thích hà hơi, để hơi thở biến thành khói, Đồng nói:
- Anh Phi, anh yêu em, sao không giữ hơi của em lại?
Mình cũng khùng khùng chụp lấy hơi thở đó. Khâm Đồng thích thú ngã vào lòng mình, hai tay nàng xoa xoa lên lưng mình.
- Anh thật là điên, và em yêu cái điên điên của anh vô cùng.
Thế bây giờ? Tối nay anh rất muốn được điên để được Khâm Đồng trở về. Cuộc đời này, không còn người đàn thứ hai nào làm cho mình rung động như Khâm Đồng. Không còn….vì Thượng Đế chỉ tạo ra được một Khâm Đồng duy nhất, duy nhất thôi….
- Dì ơi, tìm được dao chuốt cho con chưa?
Linh San nói và xông ra khỏi nhà họ Vỹ. Bây giờ Linh San mới hiểu thế nào là "ghen" thế nào là "đau khổ" thế nào là "trái tim tan nát".
Về đến nhà, lập tức Linh San quay số điện thoại cho Nhiếp Sanh.
- Đến ngay nhé, chúng ta cùng đi ăn cơm.
- Em còn cần chi để tôi gọi?
- Thôi đủ rồi.
- Tôi cảm thấy, hình như đời tôi không thể thiếu em. Mẹ nói sống trên đời, người này mắc nợ người kia nếu ta không nợ người khác, thì người khác sẽ nợ ta.
Sau bữa cơm, còn sớm Linh San chẳng muốn về chung cư với một tâm trạng rối rắm như vậy, nàng không muốn gặp lại Bằng Phi, nên đề nghị với Nhiếp Sanh đi phòng trà nghe nhạc. họ chọn quá cà phê "Mùa thu" đây là một quán mới mở, bàn sắp một cách rất nghệ thuật, rất thích hợp cho lứa đôi, nên quán rất đông khách. Nhạc rất hay, nhưng San không làm sao thưởng thức nổi, vì trong đầu nàng đang có hình ảnh của Bằng Phi ngồi một mình trong phòng khách với điếu thuốc. Một ca sĩ nổi tiếng bước ra, với một bản nhạc buồn:
"Nhìn nhau không muốn, xa nhau không đành, chỉ có nước mắt.
Gặp nhau chẳng dễ, xa nhau lại buồn, cuộc đời lại đuổi bắt nhau thôi…
Lắng nghe lời hát, Linh San chợt thấy xúc động, cô ca sĩ trẻ chỉ khoảng trên hai mươi, có thân hình tuyệt mỹ.
- Mấy giờ rồi anh?
- Gần 12 giờ khuya.
- Khuya quá em phải về.
- Thôi chào anh nhé.
Nàng vội vã bước vào cầu thang máy nhấn nút lầu tự Linh San chợt thấy mình có lỗi rất nhiều với Nhiếp Sanh. Nhưng sự hối hận chỉ thoáng qua, rồi lòng Linh San lại nóng như lửa đốt, tiếng nhạc cô ca sĩ ban nãy vang lời trách móc. Thang ngừng lại, Linh San vội vã bước ra, nàng nhìn cửa sổ 4A rồi cửa sổ 4D, cả hai đều khép kín. Linh San phân vân, nàng không biết chọn cánh cửa nào, nhưng cuối cùng tình cảm đã chiến thắng.
- Anh…anh không mời em vào nhà…..?
Bằng Phi không nói chỉ đứng nép qua một bên. Linh San bước vào nghe thấy tiếng Bằng Phi khép cửa lại, nàng quay sang. Phi không đi về phía nàng mà đi về phía tủ rượu, chai rượu đã cạn, chứng tỏ đây không phải là ly rượu thứ nhất.
- Anh lại uống rượu?
- Chơi có vui không?
- Em không định thất hẹn, chỉ vì gặp một điều ngoài ý muốn….
- Em khỏi giải thích. Ở cái vị trí của anh, anh hiểu rất rõ, lúc nào em buồn thì em dùng anh để lấp khoảng trống, bao giờ em vui thì lại ném anh vào tủ lạnh, anh chỉ là một trong số người bạn trai của em, anh biết em rất coi thường anh, em chỉ coi anh như một thứ thú tiêu khiển.
- Anh đừng vội nói vậy hãy nghe em nói, không giống như điều anh tưởng đâu, em không bao giờ đem anh ra làm trò đùa…
- Anh không có quyền uống thêm, anh đã uống nhiều lắm rồi.
- Chuyện đó có dính dáng tới em đâu?
- Sao lại không? Anh uống rượu chỉ tự dằn vặt mình, chỉ để làm nư với em, anh tưởng lúc nào anh cũng hay cũng giỏi. Tại sao anh không hỏi nguyên nhân tại sao em không đợi anh mà bỏ đi như vậy?
- Tôi cần gì phải hỏi? Tôi bị người ta bỏ rơi thế này chưa đủ sao? Còn phải hỏi cho quê mặt? Tránh ra cho tôi rót rượu vào.
- Không, anh phải nghe tôi giải thích. Anh phải nghe.
- Tôi không muốn nghe. Trước kia tôi đã từng đợi một người con gái.
- Lúc cô ta vừa mới 15 tuổi, đợi đến lúc cô ấy lớn. Anh đã đợi bao nhiêu năm thì được, vậy mà buổi tối nay chỉ đợi có mấy tiếng đồng hồ mà anh nổi nóng.
- Em nói cái gì? Em nói thế là sao? Em vẫn muốn tôi đợi, em muốn hành hạ tôi, em muốn làm người yêu cũ của tôi ư?
- Đương nhiên là em không thể so sánh với cô ấy. Tại sao tôi phải đi so sánh như vậy? tôi làm sao bằng, tôi không biết đàn guitar, tôi không biết hát, không đẹp như ngọc như tranh….
- Em….tại sao em biết những điều đó? Tại sao?
- Thì trong quyển "Tạp ký đồng yêu". Nếu trên đời nay chỉ có một Khâm Đồng, chỉ có một người con gái duy nhất thì tại sao anh lại còn có thể yêu thêm được một Linh San, anh phải thủy chung, phải chôn chặt tình cảm của anh với nàng mới phải chứ.
- Anh sợ à! anh sợ nghe tôi nói ư? Tôi biết anh yêu nàng thắm thiết, một nữ thiên thần áo trắng, da thịt mát rượi không biết sợ mùa đông, anh chỉ yêu duy nhất có Khâm Đồng, một người đàn bà duy nhất trong đời!
Bằng Phi chạy thẳng vào phòng vệ sinh lấy chiếc khăn trắng bó tay Linh San lại và nói:
- Đừng cử động gì cả. Anh sẽ đưa em vào bệnh viện ngay.
Linh San lặng lẽ đi vào phòng rửa tay và nói:
- Đừng làm lớn chuyện như vậy.
Bằng Phi mở tủ thuốc ra lấy thuốc đỏ và băng vải cho Linh San. Linh San mở nước rửa sạch máu trên tay, có mấy vết thương ngang dọc. Bằng Phi nhìn với đôi mắt đau khổ, đột nhiên Linh San thấy buồn, nàng khóc, và ngã vào lòng Bằng Phi.
- Tại em hết. Đúng ra em không nên so sánh với chị ấy, em chỉ cần biết anh yêu em, chỉ mong có được một phần mười tình yêu anh dành cho chị ấy.
Phi nâng cằm của Linh San lên, hôn lên những giọt nước mắt.
- Em không hiểu gì cả Linh San à, em không nên so sánh với cô ấy, anh đã nói với em rồi. Anh sè cố làm lại cuộc đời vì em. Đó là lời nói thật, em hãy tin anh.
- Thôi đừng nói nữa, em ấu trĩ trẻ con.
Phi nắm lấy bàn tay bị thương của Linh San, máu vẫn còn rịn ra, chàng cẩn thận lau sạch vết máu, xức thuốc, rồi băng lại. Phi cầm cánh tay kia, kề sát vào mặt và nói:
- Trước khi em đến với anh, Linh San ơi! Anh chỉ là một xác chết biết đi, cuộc đời trống vắng, sống như một cái máy. Không tình yêu, không một niềm vui, ngay lúc viết tạp ký cho Khâm Đồng, anh đã nghĩ là sẽ không bao giờ anh có tình yêu nữa. Nhưng em đã đến, em đã mang lại cuộc sống tình yêu niềm hy vọng cho anh. Anh đã gượng dậy, anh đã bắt đầu mơ ước. Em có biết là từ khi em xuất hiện làm anh mỗi ngày tan sở là lên xe phóng như bay, cố về nhà càng sớm càng tốt, chỉ với mục đích là thấy được em. Em hiểu không?
- Em làm gì đấy! Coi chừng bị động vết thương.
- Đau cũng không sao, em chỉ muốn biết những điều anh nói là thật hay giả, em tỉnh hay mơ.
- Linh San sao em ngu như vậy?
- Linh San, mỗi người đều có một quá khứ, nhưng mong rằng em đừng nghĩ đến nó nữa, em hãy nằm yên đợi anh.
- Đừng anh, đừng anh…anh có đốt nó cũng không đốt được quá khứ.
- Em đã đọc hết rồi à?
- Chưa em chỉ đọc hết có hai trang.
- Như vậy anh đốt nó tốt hơn.
- Đừng, đốt hay không quá khứ vẫn còn đó, chẳng giải quyết được gì, chẳng xóa được hình bóng Khâm Đồng anh hãy nghe em.
- Chị Trân em phải về trước 12 giờ khuya đấy nhé!
- Nhà hàng Trung Ương chỉ mở cửa đến 12 giờ. Nhưng nếu em muốn về trước 12 giờ, thì chị không tin là em về nhà mà chắc chắn đến nhà 4A.
- Chị có biết đêm nay em đi với chị một cách miễn cưỡng không?
- Em không nói chị cũng biết. Chị biết ngay bây giờ em đang hối hận vì hôm trước lỡ nhận lời vui Noel với chị, có đi chắc chắn em cũng không vui, vì trái tim của em đang ở nhà 4A.
- Nhưng mà….chị nghĩ xem giữa lúc chúng ta đang vui chơi thì có người cô độc trong phòng….làm gì thì làm em cũng phải về trước 12 giờ.
- Em muốn về mấy giờ tuỳ ý em. Nhưng Linh San à, em phải suy nghĩ cho kỹ, phải phân biệt rõ ràng tình yêu với thương hại là hai việc hoàn toàn khác nhau.
- Thôi chúng ta đừng nói đến chuyện đó nữa.
- Chị cũng không có thời giờ, chị phải ra phòng khách nói chuyện với anh Cao và Nhiếp Sanh, nhưng em cũng nhớ rằng em đã làm sai điều em hứa, em đã hứa với chị là giữ khoảng cách với Phi nhưng em lại người chủ động tiến tới.
- Em không hề hứa chuyện đó nhé. Lúc nói chuyện với chi, chị có biết là em đã…thôi hôm nào rảnh em sẽ nói rõ hơn, chỉ biết đến bây giờ chị quan tâm em đã quá muộn.
- Linh San, em đừng có điên, em mới 22 tuổi cơ mà?
- Anh ấy cũng chỉ mới 29 tuổi.
- Vấn đề không phải là tuổi tác của ông ấy, mà là của em. 22 tuổi làm kế mẫu, không phải là quá trẻ ư?
- Nhị vị tiểu thơ ơi. Thời giờ hôm nay là vàng bạc, quí vị có biết không? Đứng chải chuốt mãi tới sáng là coi như đêm Noel của chúng tôi đi đứt nhé.
- Nhanh lên đi chớ, mấy người làm mất thời gian quá.
Linh San miễn cưỡng đứng dậy, bước ra phòng khách. Mẹ nàng đã đứng ở đấy từ bao giờ, nhìn hai đứa con gái với nụ cười rạng rỡ. Linh Trân hôm nay mặc áo đầm màu hồng, còn Linh San màu mỡ gà. Cả hai đều đẹp rạng rỡ. Bà Lưu nhìn sang hai chàng rể tương lai, Lập Cao đẹp trai, sang trọng, còn Nhiếp Sanh cũng không kém. Có hai chàng rể như vậy là quá quí rồi, còn mơ ước gì hơn. Bà vui vẻ Nói với các con:
- Đêm nay đi khuya một chút cũng không sao, Mẹ biết Noel là dịp cho tuổi trẻ chơi đùa thoa? thích, mẹ không giống những người làm mẹ cổ lỗ đâu.Về trễ cũng không ăn đòn đâu, đừng ngại.
- Bác ơi, hôm nay mà bác có muốn đánh đòn cũng không tìm được chúng con đâu, con đã tính rôi. Khiêu vũ xong, chúng con sẽ kéo đến nhà bạn, dự tiếp cuộc vui khác cho đến sáng.
- Lo gì? chân em ở người em chứ đâu phải ở người khác?
Khi bước tới cầu thang máy, Linh San liếc nhanh về phía hộ 4Ạ Cửa đóng im lìm. Bên trong có ánh đèn. Linh San chợt muốn dừng lại. Mặc kệ đêm Noel. Mặc kệ tất cả. Nhưng khi quay lại nhìn những khuôn mặt phấn khởi cùng đi. Linh San biết, vấn đề là ở chỗ sỉ diện. Không được, nếu bỏ cuộc, tình cảm chị em sẽ sứt mẻ. Với tâm trạng rối ren, Linh San bước vào nhà hàng Trung Ương. Khách rất đông, họ chen chân nhau, đổ dồn như sóng cuồn nước chảy. Mỗi năm đến mùa Noel, Linh San mới cảm nhận sự đông đúc của dân số Đài Bắc. Ai cũng đổ dồn đến hộp đêm, quán rượu, đến tụ điểm vui chơi. Một cơ hội để chen lấn. Và khi đến được chỗ ngồi thì mồ hôi đã đổ ra như tắm.
Nhiếp Sanh mua một đống gói giấy, mặt nạ, giấy bông chia cho ba người. Linh San nhìn vào sàn nhảy. Người đông lớ ngơ, anh chàng ca sĩ đang gân cổ hát bản "chủ nhật đẹp tươi hồng". Linh San ngạc nhiên không hiểu với lượng người lớn như vậy, họ chỉ dậm chân tại chỗ hay là nhảy. Tiếng hét, tiếng cười, tràn ngập căn phòng. Bản nhạc dứt, khách lại tung hoa, tung nón lên.
Không khí thật vui nhộn. Nụ cười hay lây. Đám đông quay cuồng. Nhiếp Sanh kéo Linh San xuống sàn nhảy. Linh San nhập cuộc. Một bản tiếp nối một bản. Cặp Linh Trân và Lập Cao biến đâu mất. Vũ trường với tiếng nhạc, tiếng cười như muốn nổ tung. Cả thành phố Đài Bắc như muốn nổ tung. Ai cũng vui, cũng vui….thế còn chàng?
- Chị Trân của em gặp bạn cũ.
- Họ đã về bàn.
- Vậy chúng ta cũng về đi. Chân em mỏi và thân em ướt đẫm mồ hôi rồi.
- Anh chưa muốn.
- Bây giờ xông ra khỏi vòng vây rồi một hồi quay lại mệt lắm.
- Nhưng em đang khát, em phải về bàn.
- Hôm nay phải uống Champange, vì hôm nay kỷ niệm ta quen nhau ba năm.
- Đúng ba năm rồi ư?
- Vâng, anh quen em cũng đúng vào ngày Noel ba năm trước.
- Em nói gì thế? Thôi chúng ta xông ra vòng vây vậy.
- Em nói lạ thật.
- Quen nhau ba năm mà không bằng ba tháng. Điều đó cho thấy sự quen nhau không thể căn cứ vào thời gian. Một phút bị choáng váng hơn mười năm vô tình.
- Em nói gì anh không hiểu?
- Thôi anh không cần hiểu làm gì.
Họ trở về bàn, thấy Linh Trân đang ngồi nói chuyện vui vẻ với bốn người lạ, có lẽ họ đến trễ không còn bàn. Thấy Linh San và Sanh về, Linh Trân đứng dậy giới thiệu.
- Còn nhớ ai đây không? Bạn cũ của chị anh Giang đấy.
Linh San nhìn sang, gã thanh niên có nước da ngâm đen với thuốc lá trên môi. Người mà những năm trung học đã một thời cùng Linh Trân yêu say đắm. Sau đó không hẹn mà chia taỵ Bên cạnh Giang là một cô gái rất đẹp và một cặp nam nữ khác. Giang giới thiệu.
- Đây là vợ sắp cưới của tôi.
- Ai lại giới thiệu đơn giản như vậy?
- Sao không được. Bây giờ sao LinhTrân lại thích nghi lễ như vậy? Chúng ta hôm nay gặp nhau. Một sự tình cờ mai lại mỗi người mỗi ngã. Giới thiệu cặn kẽ, liệu có nhớ không, hay lại làm mặt lạ.
Linh San cảm thấy thú vị, ngồi xuống bàn. Tối hôm nay chị Linh Trân có một đêm Noel đáng nhớ. Gặp lại người yêu cũ. Không hiểu chị có cảm giác thế nào? Giang lại tiếp tục giới thiệu:
Lục Siêu? Cái tên có vẻ quen thuộc, Linh San liếc nhanh người đàn ông trẻ có gương mặt rất quen thuộc, khuôn mặt không đẹp trai nhưng thu hút, mái tóc dài, chân mày sậm với đôi mắt lúc nào cũng suy tư, San chợt nhớ ra hình như mình đã gặp đâu đây. Còn cô Bùi rõ ràng lại quen thuộc hơn nữa, hay là cô trong ngành điện ảnh? Linh San cố moi móc, người con gái dựa lưng vào ghế có đôi mắt như mơ, ngoài đôi môi có bôi tí son đỏ, cô ta không có trang điểm gì hết.
- Rất hân hạnh được quen biết hai bạn.
- Linh San chúng ta tiếp tục nhảy nhé!
- Cô uống tí nhé!
- Hôm nay là ngày kỷ niệm tôi và Linh San quen nhau tròn ba năm.
- Xin chúc mừng ba năm quen nhau.
Giọng nói của cô ta không lớn, thuộc loại giọng thổ nên nghe rất rõ, một tia sáng lóe lên trong đầu của Linh San, cô Bùi trong bộ áo rộng bằng tơ màu xám bạc, Linh San buột miệng.
- Chị Bùi hình như tôi đã nhìn thấy chị.
- Chị gặp em ở đâu?
- Mấy ngày trước hình như ở nhà hàng “Muà Thu”, hôm ấy chị hát một bài hát rất hay.
- Vâng, em hát ở đó được một tuần.
- Thế tối nay sao chị không hát?
- Vì anh Lục Siêu nghỉ làm nên em cũng không hát.
à thì ra họ là ca sĩ. Linh San liếc nhanh về phía Lục Siêu, anh chàng như không để ý đến chuyện của hai người con gái.
- Dạ không, vì em không để ý lắm giới âm nhạc ca sĩ.
- Anh ấy là tay trống của ban hợp ca “ Lửa Rừng” đấy. Anh ấy vừa chơi guitar, đánh trống vừa có thể chơi cả organ.
Linh San hớp thêm rượu, nhìn về phiá thiên tài vừa được ca ngợi, anh chàng thiên tài kia có vẻ mặt lạnh lùng không để ý đến sự ca ngợi ái mộ của người chung quanh. Linh San không dám nói cho Bùi biết mình cũng không hề nghe qua cái ban hợp ca “Lửa Rừng” bao giờ.
- Anh tên gì vậy?
- Dạ. Tôi là Nhiếp Sanh.
Cô Bùi nói một cách thản nhiên.
- Anh cũng đẹp trai lắm, anh có một khuôn mặt rất lôi cuốn.
- Ai đề nghị chúng ta đến đây thế?
- Anh Giang đấy!
- Em không thấy ở đây vừa ồn ào vừa loạn ư? Cái gì cũng không ra cái gì cả.
- Vâng hay là chúng ta di một nơi khác đi.
- Tụi mình đi qua nhà hàng “Quốc Hoa“ vậy.
- Ở đấy chưa chắc hơn ở đây. Sao chúng ta không đến nhà chị Thu, họ cũng có tổ chức. Nhưng anh có thích đến đấy không? Anh thích thì em mới đi.
- Đợi một chút vậy. Đợi Giang từ sàn nhảy trở về chúng ta đi cùng một thể. Được không người yêu Bùi Khâm Đồng của tôi?
- Vâng. Cái tên nghe kỳ cục lắm hở. Đó là tên thật của tôi, còn khi lên sân khấu tôi lấy tên khác.
Linh San vỗ nhẹ lên trán. Không, không thể được, ta say rồi, khuôn mặt cô Bùi trước mắt trở nên mông lung, như chiếc bóng dao động trong nước. Đúng là ta đã say, không thể có một sự trùng hợp lạ lùng như vậy.
- Linh San à, thôi em đừng đi, anh sẽ đưa em về nhà.
- Không em không muốn về nhà.
Linh San nói, nàng như bị cuốn hút bởi cô Bùi trong cảm giác chập chờn, nàng đã đi theo cô gái đầy lôi cuốn đó. Thế rồi họ đến một tụ điểm khác, một ngôi nhà riêng sang trọng. Ở đấy có rất nhiều người trẻ, có cả nhạc, khiêu vũ, thuốc lá và rượu. Linh San tập tành hút thuốc, khiêu vũ nàng nhảy liên tục với những thanh niên trẻ khác nhưng vẫn nhớ đến cô Bùi, nàng nhớ hình như mình có hỏi:
- Chị Bùi năm nay chị bao nhiêu tuổi mà trông trẻ như thế?
- Tôi không còn trẻ đâu. Hai mươi lăm rồi đấy.
- Làm gì 25, tôi thấy chị cao nhất khoảng 20 thôi.
- Không tin ư? Tôi không bao giờ giấu cái số tuổi thật của mình.
- Linh San này, tối nay em làm sao thế? Đừng uống rượu nữa, em say rồi, còn phải về nhà đấy!
- Anh Sanh, ở đây có nhiều con gái lắm, sao anh không quậy một bữa cho đã đi, anh đeo theo tôi hoài chi vậy?
- Vì tôi có trách nhiệm với Linh San.
- Trách nhiệm gì?
- Ở đây không có trách nhiệm gì hết, chỉ có nợ với nhau thôi.
- Nợ? Linh San, cô nói thế, là thế nào?
- Câu đó là của anh đấy. Anh bảo mọi người đều mắc nợ nhau, anh hãy đi chơi đi, hãy tán tỉnh mấy cô kia đi, tôi không muốn anh mắc nợ tôi, cũng không muốn mắc nợ người khác, anh đi đi.
Nhiếp Sanh vẫn không bỏ đi. Hình như anh chàng vẫn lẩn quẩn chung quanh. Người nữ chủ nhân của buổi tiệc xuất hiện, người con gái có tên Thu hình như là một ca sĩ hay một tài tử nổi tiếng. Cô ta mặc chiếc áo bó sát người màu vàng trông giống như con rắn vàng. Linh San thấy thật chóa mắt, đúng nàng đã saỵ Những âm thanh chói tai, tiếng trống, tiếng kèn tiếng hát như mưa sa như sấm sét, bóng người chập chờn hình như cô Bùi lên hát, một bản nhạc thật ướt át rồi Lục Siêu hát, cả nữ chủ nhân cũng hát, không biết Linh San đã uống hết bao nhiêu rượu, nàng còn nhớ cuối cùng nàng đã kéo áo cô Bùi nói:
- Mắt chị đẹp như ánh trăng.
- Như ánh trăng ư? Nhưng ánh trăng trong ngày nào? Trăng khuyết, trăng lưỡi liềm hay trăng tròn. Như vậy tôi là một người đàn bà xấu xí.
- Không, chị không xấu đâu, chị là “mai cốt cách, tuyết tinh thần”. tôi biết chị là linh hồn của anh ấy, chị có tin con người khi chết đi rồi vẫn còn linh hồn không...
Hình như Linh San còn nói nhiều thứ hơn thế nữa, nhưng bây giờ nàng không nhớ gì nữa cả.
Lúc tỉnh dậy, Linh San thấy mình nằm ở trên giường, những hình bóng nữ chủ nhân mặc áo vàng, cô Bùi, Lục Siêu, tiếng hát, ánh trăng... còn quay cuồng trong trí. Nhưng bây giờ Linh San đã tỉnh hơn, ánh đèn thật chói mắt, nàng nghe thấy tiếng của Linh trân nói:
- Nó đã tỉnh rồi.
Linh San mở mắt, hình ảnh trước mặt vẫn còn mông lung.
- Tôi hiện đang ở đâu đây?
- Sao con lại uống đến say như vậy? Không biết uống rượu mà cứ uống, mặc dù Noel nhưng cũng phải biết giữ gìn một chút chứ!
- Phải anh Nhiếp Sanh đưa em về không?
- Ngoài hắn còn có ai? Hắn còn bảo em điên, uống rượu như uống nước. Linh San em thật là hồ đồ. Tại sao em lại đi với đám của Giang. Em biết họ thuộc hạng người gì không? Toàn là một lũ tà giáo, đi với họ có một đêm mà em say khướt như vậy.
- Bây giờ là mấy giờ hả chị?
- Chín giờ tối ngày 25. Mãi đến 6:00 sáng hôm nay, Sanh mới đưa em về đấy, trông hắn cũng có vẻ say, hắn nói là em bị một người đàn bà mê hoặc...
- Như vậy có nghĩa là tôi không nằm mơ, rõ ràng là có người đàn bà đó trong đêm qua...
- Con làm sao thế? Mẹ thấy con chưa được tỉnh.
Linh San suy nghĩ một chút, hỏi:
- Chị Trân, tối qua lúc ở nhà hàng “Trung Ương” có người con gái nào họ Bùi không?
- Em muốn nói là trong đám bạn bè của Giang đó phải không? Chị cũng không biết cô ta tên gì, chi, không nhớ, lúc chị với Cao nhảy xong trở về bàn, thì không thấy tụi em nữa. Lúc đầu chị tưởng là tụi em cũng ra sàn nhảy, không ngờ khi nhà hàng đóng cửa vẫn không thấy bóng dáng của em, tụi chị mới biết là em đi theo đám của Giang.
- Em đã nói là về trước 12 khuya, vậy mà 6:00 sáng mới về. Lại say mềm đến bây giờ...
- Em phải đi một chút.
- Con đi đâu? Đến nhà số 4A à?
- Mẹ! Sao mẹ cũng biết chuyện đó?
- Có chuyện gì con qua mắt mẹ được đâu. Vả lại buổi chiều ông ấy cũng có đến đây.
- Ồ! Mẹ đã nói gì với anh ấy?
- Không có gì cả, chỉ nói chuyện bình thường, ông ta muốn biết tình trạng của con, mẹ nói con vui suốt đêm nên bây giờ còn ngủ, ông ấy có vẻ không vui, ngồi một chút bỏ về.
- Mẹ để con sang đấy một chút.
- Linh San, con muốn đi mẹ không cản, nhưng bây giờ khuya rồi, con cũng chưa tỉnh hẳn rượu, muốn gì mai đi.
- Không được mẹ ạ, có phải đi đây nếu không chịu nổi.
- Con nói gì thế?
- Con van mẹ, mẹ hãy để con đi nói chuyện, con muốn làm rõ một vấn đề.
- Nhưng con đứng còn không vững mà đi đâu?
- Con đứng vững lắm chứ.
- Đấy con thấy không? Con nằm một chỗ tốt hơn.
Linh San cố nén xúc động trong lòng, nàng cương quyết.
- Mẹ hãy để con đi, nếu không con sẽ chết mất.
- Mẹ, để con đưa nó sang đấy, nếu không cho nó đi, nó sẽ không yên tâm. Con chỉ cho nó nói hai tiếng xong rồi rước nó về, nhưng trước khi chết nó phải thay áo rồi tính.
- Em say thế này biết em có bình tĩnh không?
- Em đã khỏe lắm rồi!
- Khá khuya rồi đấy. Nói một tí là về ngay nhé.
- Em gái tôi muốn sang đây nói chuyện với anh. Tôi đưa nó qua và hai giờ sau tôi sẽ sang đón.
- Nghe nói em uống rượu say mèm phải không? Trước kia có bao giờ em uống rượu đâu, phải em bị người ta chuốc rượu không?
- Em không bị chuốc, tự em uống.
- Em muốn hỏi anh...
- Hỏi gì? Em có thấy choáng váng không? Hình như em vẫn còn nhức đầu, em có thấy khát nước không? Anh rót cho em ly nước lọc nhé!
- Anh ở đây, đừng đi đâu cả.
- Em đã nhìn thấy cô ấy.
- Người ta gọi cô là Bùi. Bùi Khâm Đồng. Anh nói đi tại sao anh lừa dối tôi? Tại sao? Anh bảo là cô ấy đã chết, chết rồi, không lẽ đó là oan hồn hiện về? Anh nói đi!
- Em đã gặp cô ấy? Gặp Khâm Đồng?
- Vâng. Bùi Khâm Đồng. Như vậy là cô ấy họ Bùi phải không? Đúng vậy chứ! Tôi không nằm mơ, không tưởng tượng. Đây là sự thật!
- Tôi biết anh có tấm ảnh của nàng, anh đem ra đây, để tôi nhìn xem.
- Đừng xem em ạ. Tấm ảnh đó không còn.
- Như vậy... đúng là cô ấy rồi chứ?
- Thôi đừng nói nữa, đừng nói gì hết.
- Không được, chẳng nói thì thôi, mà nói thì phải nói cho hết. Cõi đời này quá chật hẹp, sớm muộn gì em cũng sẽ gặp nàng, đúng ra anh phải nói sớm cho em biết... có phải lúc gặp Khâm Đồng em thấy nàng đang ở cạnh tay đánh trống phải không?
- Còn cô ấy? Cô ấy lại đòi ly dị, cô ấy không cần bất cứ một cái gì cả... Tài sản, danh dư, con cái cuộc đời vì bây giờ trong mắt của Khâm Đồng chỉ có một thứ duy nhất đó là tay trống kia...
Bằng Phi ngồi xuống ghế, hai tay ôm lấy đầu.
- Có một lúc, anh đau khổ quá, anh muốn phát điên lên, anh định tự sát... Rồi sau cùng anh cũng hiểu ra, anh ý thức được là anh đã vĩnh viễn mất Khâm Đồng, không thể kéo Khâm Đồng trở về được nữa... Có kèo nài, năn nỉ, chỉ tổ làm cho Khâm Đồng khinh bỉ, coi rẻ thêm thôi. Chính Khâm Đồng cũng đã bảo anh: “ Anh là đàn ông, anh phải dứt khoát, đừng lằng nhằng, chẳng giống ai”.
- Thôi đủ rồi, anh đừng nói nữa.
- Đủ rồi, thôi anh đừng nói nữa.
- Cô ấy ốm yếu như vậy, nhưng rất tàn nhẫn. Mãi đến bây giờ anh vẫn không hiểu tại sao cô ấy lại vô tình như vậy, nhẫn tâm dồn anh xuống địa ngục như vậy.
- Em đã nói đủ rồi, anh đừng nói nữa. Nếu anh nói nữa chứng tỏ Khâm Đồng vẫn còn sống trong tim anh, anh không quên được cô ấy.
- Em thấy không được khỏe.
- Vậy thì em nằm xuống, anh lấy cho em cốc nước nhé!
- Em bây giờ không cần nước, em chỉ muốn hỏi anh một điều.
- Anh có đủ can đảm để tiếp tục chiến đấu không?
- Chiến đấu?
- Vâng, trong một cuộc chiến khác: lấy vợ một lần nữa...
Bằng Phi ngẩn ra. Chàng không dám tin những gì vừa nghe, nâng cằm Linh San lên. Khuôn mặt xanh xao của nàng không che được ánh mắt thẹn thùng và Phi cúi xuống.
Ở nhà họ Lưu, một hội nghị khẩn cấp được mở ra. Sau cơm tối, mọi người đông đủ ở phòng khách. Vợ chồng ông Lưu, , Linh Trân, Linh San và cả cậu Linh Vũ 16 tuổi cũng có mặt.
- Linh San, con nghĩ kỹ chưa, quen nhau chỉ mới mấy tháng mà quyết định hôn nhân ngay, có vội vã lắm không?
- Con nghĩ vấn đề ở đây không phải sớm hay muộn. Thời gian quen biết nhau lâu mà vẫn không cảm thông nhau được, thì cũng chỉ có nghĩa như không quen biết, nên con không quan trọng hóa vấn đề đó.
ông Lưu suy nghĩ một chút nói:
- Con có biết là chuyện hôn nhân là một chuyện hệ trọng.
- Con nghĩ hôn nhân giống như canh bạc lớn thì hơn!
- Thế là thế nào?
- Thưa cha! Cha cho không phải là như vậy ư? Lúc cha quyết định lập gia đình, có phải là cha đã đặt hết tương lai và hạnh phúc của mình vào canh bạc đó. Khi tham dự, ai cũng muốn là mình sẽ thắng, nhưng rõ ràng là vẫn có người thuạ Con thấy cha với mẹ là những kẻ thắng, còn gia đình bác Cao lại những người thua cuộc, sự kết thúc của hôn nhân đòi hỏi quá nhiều điều kiện, bối cảnh và cuộc sống không thể ở hai hướng khác nhau, nếu hai người không nhìn về một phiá, thì sự kết hợp đó rõ ràng rất nguy hiểm.
- Cha không ngờ con học ở đâu được cái thứ triết lý hôn nhân thế này. Nếu biết hôn nhân là một cuộc mạo hiểm thì có ai bắt ta nhảy vào đâu?
- Nhưng không lẽ ta biết nguy hiểm rồi ta lại không vào cuộc?
- Thôi được rồi. Con đừng dài dòng nữa, ở đây chúng ta đang thảo luận về cuộc hôn nhân của con cơ mà.
- Con có công nhận chuyện con định kết hôn với Bằng Phi là một việc làm nguy hiểm không?
- Thưa chạ Nói chuyện hôn nhân là một việc làm mạo hiểm thì ai cũng vậy mà thôi. Đâu phải chỉ với Bằng Phỉ Con thấy con kết hôn với Phi lại là điều ít mạo hiểm nhất.
- Vì con yêu anh ấy!
- Linh San, chuyện yêu nhau chưa hẳn là chuyện đáng tin cậy con hiểu chứ?
- Con hiểu. Con hiểu rất rõ điều này.
- Trước kia con cứ tưởng khi đã yêu nhau là sẽ gắn bó nhau suốt đời, nhưng bây giờ con đã hiểu tình yêu có thể thay đổi, có thể mang đến sự đau khổ cho cả hai, khi yêu phải tin nhau, phải bồi đắp mãi như chăm sóc cho một nụ hoa nó cần có ánh sáng, cần nước, cần phân bón, cần phải diệt cỏ...
- Mẹ thấy sự hiểu biết của con về tình yêu hơn hẳn cha mẹ.
- Chị Linh San ơi chị nói năng gì lộn xộn quá?
Em muốn hiểu thật đơn giản, có phải chị muốn làm dì ghẻ của Sở Sở không?
- Cũng có thể nói như vậy?
- Vậy thì em không cần đánh cá, cũng biết là chị sẽ thua.
- Tại sao em nói vậy?
- Đơn giản thôi. Chị bảo hôn nhân là một canh bạc, nhưng canh bạc của người ta chỉ là một người đàn ông với người đàn bà, đàng này với chị lại có một con nhỏ quỷ chen vào...
- Linh Vũ nói đúng đấy Linh San ạ. Có thể em sẽ đóng tròn vai người vợ tốt, nhưng chị không tin là em sẽ đóng đạt được vai trò làm mẹ.
- Nhưng bé Sở Sở rất yêu em.
- Cái đó không quan trọng. Em đã từng học qua môn tâm lý trẻ con, hẳn em cũng biết mấy đứa trẻ mất mẹ ngay từ nhỏ, là những đứa bé khó dạy nhất, bây giờ em đóng vai trò của một người dì, một người thầy thôi thì nó rất nghe lời em. Nhưng khi em đã trở thành dì ghẻ của nó thì nó sẽ coi em như kẻ thù, em có tin điều đó không?
- Chị, lập luận của chị khiến cho không ai dám đóng vai kế mẫu, chị không nghĩ là những đứa như vậy mới cần tình mẹ nhiều hơn ư?
- Tình mẹ thật sự và tình cảm của kế mẫu là hai điều hoàn toàn khác nhau, một ngày nào đó con có con, con có nghĩ là đứa con ruột của con với Sở Sở có sự va chạm, lúc đó con sẽ đứng về phía nào?
- Con chưa hề nghĩ đến điều đó.
- Con đã nói hôn nhân là một canh bạc mà con lại không tính cho xạ Thế là thế nào? Nghe cô Hương nói mẹ ruột của Sở Sở rất đẹp...
- Bà ấy vẫn còn sống.
- Sao? Mẹ của Sở Sở chưa chết ư?
Căn phòng như nghẹt thở, mọi người nhìn nhau, rồi theo đuổi ý nghĩ riêng của mình, thật lâu mới nghe ông Lưu lên tiếng.
- Thì ra hắn đã trải qua một canh bạc.
- Vâng. Anh Phi đã có một cuộc hôn nhân và đã thua cuộc. Con chọn cuộc hôn nhân này với một người đã từng trải đúng là một sự mạo hiểm.
- Một kẻ đã từng thua, hẳn có nhiều kinh nghiệm.
- Thôi đừng nói gì nữa cả, con hiểu ý của mọi người ở đây. Ở nhà này tiếng là dân chủ, là tự do nhưng động tí là không cho phép con cái có quyền tự do lựa chọn hôn nhân của mình, mấy người bảo thủ chuyên chế phong kiến. Tôi biết ở đây ai cũng phản đối cuộc hôn nhân của tôi với Bằng Phi chỉ với một lý do là: ông ấy đã từng có vợ và đưá con riêng sáu tuổi, chứ không ai tìm hiểu cái nhân cách, cái tính tình của Phị Tại sao vậy? Tại sao vậy?
- Linh San! Em phải sáng suốt một tí! cha mẹ chúng ta nếu cổ lỗ như người khác thì đâu cho phép ăn nói như vậy.
- Chị San, sao chị làm cho chuyện rối lên như thế?
- Chị làm gì mà rối.
- Tại sao chị không chọn một người còn độc thân như anh Nhiếp Sanh, mà lại chọn một người đã có vợ và đứa con riêng để làm gì? Hôm trước anh Nhiếp Sanh rất dễ thương, anh ấy đã tặng cho em một dĩa hát...
- Đồ tham lam! Chỉ cần người ta cho mi mấy cái dĩa hát là mi muốn đem chị bán đứng ư?
- Thưa ba, thưa má! Ba má muốn nghĩ sao thì nghĩ, con đã quyết định, dù quyết định có ngu muội, có gây đau khổ con cũng đã quyết lấy anh Phi.
- Linh San, con đừng bỏ đi, chúng ta sẽ thảo luận kỹ hơn.
- Mẹ đừng lo, nó không chạy xa đâu.
Đúng như điều của Linh Trân dự đoán, Linh San xông ra khỏi nhà thì chạy thẳng tới căn số 4Ạ Con người bao giờ cũng thế, khi gặp phải chuyện đau khổ hay bối rối đều tìm đến với người mình yêu. Cửa mở cô Hương với nụ cười thật tươi.
- Mời cô Linh San vào nhà ngồi.Thầy tôi mới vừa điện thoại về cho biết khoảng 9:00 sẽ về đến nhà.
Linh San ngỡ ngàng nhớ lại. Bằng Phi buổi sáng có nói tối nay hội đồng quản trị công ty mở hội nghị nghiên cứu các phương thức để tăng gia sản xuất, có lẽ sẽ về hơi trễ. Không có Bằng Phi, Linh San hơi thất vọng, nàng nặng nề bước vào phòng Sở Sở. Bé Sở Sở dang ngồi ở sa lông xem ti vi, thấy Linh San bước vào nó vui vẻ.
- Dì ơi tại sao chú ong con phải mãi tìm mẹ thế?
- “Mẹ Ơi, me ở đâu? con nhớ me quá! Mẹ bay về đây đi để con ở cạnh mẹ”.
- Sao dì làm thế?
- Tóc con dài rồi, đến mùa hè có thể thắt bím được đấy.
- Chú ong nhỏ tìm được mẹ rồi đấy, giống như Sở Sở thôi.
- Nội bảo mẹ của bé đã chết rồi!
- Thì bây giờ bé có mẹ mới.
- Mẹ mới là gì?
- Này bé có còn nhớ mẹ không?
- Con không nhớ nhưng hôm trước con thấy cha con có tấm hình của mẹ. Mẹ con đẹp lắm, giống như nàng Bạch Tuyết vậy, không biết bây giờ cha con bỏ đâu mất rồi.
Bé Sở Sở nói đúng, lúc Bằng Phi ở nước ngoài, khi nó chỉ mới hai tuổi khi Khâm Đồng đã bỏ nhà ra đi, trách sao bà nội của Sở Sở chẳng nói là mẹ nó đã chết. Nghĩ cũng lạ, tại sao Khâm Đồng không đến thăm con, khoảng cách ngắn ngủi chứ nào có xa xôi gì mà không nhớ con, đến thăm con được.
- Bé Sở Sở này, con có muốn có một người mẹ mới không?
- Mẹ mới! Thế nào là mẹ mới??
- Thì bao giờ cha con cưới vợ, con sẽ có mẹ mới, người này sẽ yêu con, nuông chiều con, mua áo mới cho con và dẫn con ra vườn bông, tập cho con viết, tập con hát...
- Không, con không thích mẹ mới.
- Tại sao vậy?
- Dì ơi! Dì cũng có thể hát cho con nghe, đưa con đi chơi, mua áo mới... Như vậy con cần gì có mẹ mới.
Linh San bất giác đỏ mặt. Nàng sung sướng, muốn nói nhưng không làm sao mở miệng được. “con có muốn dì là mẹ mới của con không?“ Nhưng nàng chỉ biết nhìn Sở Sở với cái nhìn trìu mến. Bé Sở Sở chợt hỏi:
- Con biết rồi. Dì muốn nói là cha con định cưới mẹ ghẻ.
- Dì ơi dì, con không muốn cha con có mẹ ghẻ đâu. Bạch Tuyết đẹp như vậy, hiền như vậy mà còn bị mẹ ghẻ giết. Dì nói với cha con đi. Bảo cha đừng cưới vợ bé.
- Dì ơi, cha con có cưới mẹ ghẻ không?
- Sở Sở ạ. Không phải bà mẹ ghẻ nào cũng ác độc, cũng xấu xí cũng hiếp đáp con chồng cả.
- Được rồi, đừng khóc nữa. Không ai hiếp đáp hay bạc đãi con đâu. Người ta có thể thế nào với mọi người nhưng chẳng ai hại con được đâu, con ngoan ạ.
- Trước ngày chị Hương đến đây làm, cô ở trước lúc nào cũng nói con là con quỷ nhỏ. Sớm muộn gì cha cũng cưới dì ghẻ về, mỗi ngày cột con lên đánh trăm cái, rồi lóc thịt con cho chó, heo, mèo ăn...
- Lúc đó có lẽ con chưa ngoan, con lì lợm nên cô ta mới doa. con như vậy... Dì ghẻ có nhiều loại, có người cũng rất hiền, chẳng hạn như dì đây...
- Không đâu, con biết dì ghẻ nào cũng đều xấu hết cả. Ai cũng nói như thế, cô người làm trước cũng đã hát ru con thế này: “Mấy đời bánh đúc có xương, mấy đời mẹ ghẻ mà thương con chồng”.
Sở Sở hát. Nó làm Linh San bàng hoàng. Tất cả sự mong muốn, mơ ước, quyết định như bị lời của Sở Sở xóa tan. Không còn tin tưởng, không còn mộng mơ...
Vì vậy tối hôm ấy khi Bằng Phi về tới nhà, chàng chỉ nhìn thấy một Linh San thẫn thờ bên ghế, buồn bã.
- Cha mẹ em rồi con anh. Tất cả giống như những tảng đá nặng nề. Em đẩy hoài mà không sao rơi xuống.
Bằng Phi nắm lấy vai Linh San, nhìn người yêu. Mặc dù không hiểu hoàn toàn những gì Linh San muốn nói, nhưng những điều Linh San ám chỉ rất rõ ràng. Phi chỉ nói:
- Nếu đá to có nặng thật, thì với sức của đôi ta hợp lực lại, chuyện đó anh nghĩ hẳn không khó đâu em ạ.
Mùa mưa đến.
Mùa đông và mùa xuân ở thành phố Đài Bắc này, bầu trời bao giờ cũng ẩm ướt. Mưa, mưa, mưa! Sáng mưa đến tối, lúc nào cũng thấy những hạt mưa bay baỵ Bầu trời ảm đạm và gió rét từ rừng núi xa xăm thổi qua cánh đồng, qua phố xá, qua những hàng cây, lùa vào các khung cửa kính. Trong khoảng thời gian này, Linh San cảm thấy cuộc sống rất yên tĩnh, thầm lặng, như một chú sâu cuộn tròn trong kén qua đông. Một giấc ngủ đông triền miên êm ả. Linh San không nhắc đến chuyện hôn nhân, nàng cốt tình lánh né hai chữ đó, để khung cảnh gia đình không xáo trộn, cãi vã. Từ trong tiềm thức, cái bóng dáng yếu đuối của Sở Sở lại to lớn như một trái núi cao án ngang trên đường đi. Bên cạnh đó là sự chống đối của bố mẹ. Lần đầu tiên, Linh San thấy mình yếu đuối, bất lực trước một con bé nhỏ.
Mùa xuân đến, Linh San lại ở trong trạng thái phiền muộn. Nhà trường sau một tháng nghỉ đông đã bắt đầu mở cửa lại. Ban ngày lên lớp, đùa vui với học sinh. Chiều tối về nhà, Linh San hay đứng cạnh bên cửa sổ, có khi đứng lặng như vậy hàng giờ. Linh Trân nhìn em gái, rồi nói với cha mẹ:
- Ba mẹ xem kìa, Linh San nó đang mở chiến tranh lạnh với gia đình.
Thực ra lời của Linh Trân chỉ đúng một nửa. Nói chiến tranh lạnh không đúng lắm. Vì tinh thần Linh San đang xuống thấp, xuống thấp kinh khủng, Linh San làm sao có đủ sức để khiêu chiến? Chuyện bắt đầu từ sau ngày nghỉ. Sau những ngày Bằng Phi đưa Sở Sở về miền Nam thăm gia đình, lúc trở lên, chẳng hiểu lý do gì thái độ của Sở Sở chợt thay đổi hẳn. Nó thù hằn ra mặt với Linh San, nó lạnh nhạt, và lúc nào cũng ở trạng thái ứng chiến của loài xím xù lông trước kẻ thù. Mỗi lần Linh San ngọt ngào hỏi gì đó, nó không trả lời thẳng mà đanh đá:
- Nội bảo, dì định làm mẹ ghẻ tôi phải không? Tôi chúa ghét mẹ ghẻ.
Công lao chinh phục tình cảm suốt nửa năm trời, đột nhiên tan thành mây khói. Bất cứ điều gì Linh San nói ra, nó đều phản ứng một cách khó chịu.
- Dì đừng đụng đến tôi, tôi cắn bây giờ.
Một đôi lần, Linh San giận dữ, muốn chụp lấy Sở Sở, đánh cho nó một trận, nhưng lại thôi. Từ lúc có ý định thành hôn với Phi, Linh San chợt mất can đảm đánh bé Sở Sở. Nàng sợ, nhưng sự yếu đuối của Linh San ngược lại làm bé Sở Sở trở nên khó dạy hơn, ngang bướng hơn. Không những thế, nó còn biết cách thức để uy hiếp nàng. Mỗi lần ngồi một mình với Linh San, nó giả vờ nói:
- Dì ơi, không hiểu sao con nhớ mẹ quá, con biết nếu mẹ con chưa chết, người sẽ là người đàn bà đẹp nhất trên đời này.
Linh San nhìn vào khuôn mặt tinh ranh, vào đôi mắt tròn đen, nàng hiểu ngay con bé nói dối. Chắc chắn một điều là Sở Sở chẳng có chút ấn tượng rõ ràng nào về mẹ ruột. Chắc chắn nó chỉ muốn nói để chọc tức Linh San. Vậy mà Linh San vẫn thấy đau nhói tim, vẫn thấy buồn.
Linh San càng ngày càng tiều tụy. Trong khoảng thời gian này, Bằng Phi lại bận túi bụi, sáng tới chiều chàng bận rộn luôn ở hãng. Việc phát triển kinh doanh mở rộng thị trường đã tăng sản lượng hàng hóa. Phi là trưởng phòng sản xuất, lại phụ trách thêm bộ phận lắp máy, nên không thể đi đâu được. Đến lúc buông công việc ra, về đến nhà là thân xác rã rời. Ngả người xuống ghế sa lông không muốn cử động gì khác. Dù mệt, nhưng Phi cũng không phải là không để ý đến nét tiều tụy của Linh San. Một tối, Phi nắm tay Linh San nói:
- Linh San, em đừng nghĩ là anh đã quên chuyện tính toán giữa chúng mình. Lúc này quá bận, sang mùa hè khi công việc thư thả hơn, chúng ta sẽ làm lễ cưới, được chứ? Cưới xong mình sẽ sang Nhật hưởng tuần trăng mật.
- Linh San, em đừng lo mọi việc rồi đâu sẽ vào đấy, ba mẹ anh thấy anh sắp tìm lại được hạnh phúc người vui lắm bao giờ rảnh, sẽ lên Đài Bắc này gặp em.
- Sao thế? Em lại sợ điều gì?
- Ba mẹ anh... Có thật vui không? Họ chưa gặp mặt em cơ mà?
- Họ đã trông thấy hình em.
- Bao giờ? Chắc ảnh em xấu lắm họ nói là em không xứng với anh. Vì trong mắt cha mẹ, bao giờ con ruột của mình cũng đẹp nhất.
- Ngược lại thì có.
- Ba mẹ nói là em quá đẹp và trách anh là tham lam, mẹ anh nói...
- Mẹ anh nói sao?
- Thôi không có gì hết. Mẹ bảo anh không xứng với em, lại làm em đau khổ.
- Em biết chắc là mẹ anh không nói như vậy, anh nói thật em nghe đi.
- Mẹ nói anh đã bị vợ đẹp hành hạ bao nhiêu đấy chưa đủ sao? Bây giờ lại chọn vợ đẹp thế này cuộc đời rồi sẽ khổ nữa.
- Linh San, em đừng hiểu lầm. Lời của mẹ không ác ý. Người chỉ nói với trạng. “một lần bị rắn cắn mười năm sau còn sợ dây thừng”. Mẹ thương anh, thấy anh khổ, người đâm ra sợ cả gái đẹp. Em phải thông cảm cho người. Lúc còn Khâm Đồng người hết lòng chiều chuộng thương nhưng con dâu vẫn bỏ đi. Đó là một sỉ nhục lớn cho gia đình có quan điểm xưa như gia đình anh. Linh San, em đừng lo, bao giờ mẹ lên đây gặp em, chắc người sẽ thấy, em đẹp nhưng hiền lành, dễ yêu vô cùng.
- Sao thế? Em vẫn chưa yên tâm ư?
- Anh Phị cuộc đời này đông đúc quá. Sự liên hệ của con người với nhau lại khá phức tạp, có nhiều lúc em bâng khuâng. Tại sao chuyện của hai người thôi lại dính dáng đến nhiều người quá vậy?
Bằng Phi ôm Linh San trong lòng. Chàng cũng yên lặng. Cảm thông sự buồn phiền, âu lo của người yêu.
- Hay là chúng ta tìm đến một nơi nào xa vắng. Không có loài người, không có âu lo, phiền muộn để sống đi!
- Làm gì có một nơi như vậy?
- Trên cung trăng hay ở sao Hỏa?
- Không phải ở Sao Hỏa hay cung trăng mà ở ngay quả đất, đó là rừng nguyên thủy đầu nguồn sông Ama one.
- Ở đó không có âu lo phiền muộn. Nhưng lại có muỗi độc, rắn, cá sấu thú dữ và dân ăn thịt người. Thôi tốt nhất là ta nên ở lại đây.
- Hay là ta đến Alaska vậy. Anh có xem một cuốn phim giới thiệu quang cảnh Alaskạ Ở đấy quanh năm tuyết phủ, chỉ có gấu trắng bắc cực nhào lộn, muôn hoa khoe sắc và bướm bay nhởn nhơ thôi.
- Ở xứ tuyết mà có muôn hoa khoe sắc và bướm lượn nhởn nhơ ư? Anh có thổi phồng không?
- Anh cố tình phịa ra, mục đích chỉ để em cười và anh đã đạt mục đích.
Linh San đặt một nụ hôn nồng cháy lên môi Phi.
- Có bao giờ em nói là sẽ xa anh đâu? Sao anh lại nói vậy? Không không bao giờ. Giữa chúng ta, nếu có mây đen, nếu có bóng tối, phiền muộn. Em nghĩ dần dần rồi ta sẽ khắc phục được... Anh Phi, anh yên tâm đi, em không phải là Bùi Khâm Đồng đâu.
- Ba em vẫn chống đối chuyện em yêu anh. Anh biết nhưng đó là phản ứng thường tình, rồi người sẽ hiểu ra và anh mong rằng đó không là trở ngại lớn.
- Và một thời gian nữa, bé Sở Sở sẽ lớn. Có điều em không biết, khi nó 22 tuổi, liệu anh có chấp nhận cho phép nó lấy một người đàn ông đã ly dị vợ và có một đứa con riêng 6 tuổi không?
- Nếu người đàn ông đó giống như anh hiện nay, anh sẽ chấp nhận.
- Nói thế mà anh chẳng thấy mắc cở ư?
- Không, anh thấy anh tốt chán, vì cả nửa năm nay, anh đã bỏ rượu, anh đã cố sống đàng hoàng... Vậy mà cha mẹ không chịu thấy những điều đó, chỉ nhìn vào quá khứ tối tăm của anh.
- Anh cần phải để cho người có thời gian, cũng như để cho em.
- Em cần có thời gian để làm gì?
- Để phá tan một núi băng lớn.
- Núi băng nào? Em muốn nói là Sở Sở? Thế mà anh tưởng em dã khuất phục được nó.
- Em lại thở dài, anh không thích em buồn. Em buồn anh rất khổ tâm. Hay là Linh San, chúng ta nên đi đi, đi thật xa để tránh mọi sự phiền nhiễu đi khuất mắt cha mẹ em và cả người nhà của anh.
- Đi đâu chứ?
- Sang Mỹ, đến đấy anh rất dễ kiếm được việc làm, vì anh tốt nghiệp nơi đấy, anh lại có giấy cư trú dài hạn, đi nhé!
- Anh sẽ giao nó lại cho ba mẹ anh. Người rất yêu nó.
- Thế anh không yêu nó ư?
- Dĩ nhiên là anh cũng yêu, nhưng nếu nó là chướng ngại tình yêu đôi ta thì anh đành phải như thế.
- Anh Phi, hãy nghe em nói, em không thể đi với anh sang Mỹ, Alaska hoặc bất cứ nơi nào khác. Em không phải là kẻ chạy trốn. Em yêu cha mẹ, chị và em của em. Em không muốn xa rời họ, ngay cả Bé Sở Sở, tất cả những người phản đối tình yêu của ta đều yêu ta, em không đi đâu hết, chúng ta phải đối diện với họ.
- Linh San, em phải nghĩ cho bản thân, phải ích kỷ một chút.
- Em rất ích kỷ, em muốn ôm hết những người em yêu quí kể cả anh trong vòng taỵ Phải nói là em tham lam chứ không phải là ích kỷ.
Bằng Phi xúc động. Xiết chặt Linh San trong tay mình, không nói gì cả.
Và ngày tháng cứ thế trôi đi, những ngày tháng bình thường đó như chứa đựng một cái gì giấu kín bên trong chỉ chờ ngày bùng nổ.
Hôm ấy, Phi đang làm việc trong nhà máy. Một chiếc máy luyện nhiệt bị hỏng, chỉ trong một tuần mà đã ba lần bị lủng, làm mấy công nhân bị thương. Phi đang điều động thợ sữa chữa, thì có một công nhân bước tới nói:
- Ông trưởng phòng, có một ông họ Lưu đến muốn gặp ông.
- Bảo ông ấy đợi tôi một chút nhé.
Bằng Phi không ngước mặt lên, nói, chàng đang chăm chú nhìn xuống hầm máy, mình mẩy lấm lem, khi Phi ngẩng lên chàng kinh ngạc thấy người đang đứng đợi mình là cha của Linh San.
Bằng Phi bối rối. Ông ấy đến đây chắc phải có chuyện, chàng suy nghĩ tìm cách đối phó. Bất cứ một lý do nào ta cũng không thể mất Linh San. Phi lấy giẻ lau, chùi tay:
- Xin lỗi bác nhé, để bác đợi lâu vì máy hư, chắc bác không giận chứ?
- Tôi không ngờ nhà máy này lại lớn như vậy. có tất cả bao nhiêu công nhân hả cậu?
- Hơn năm trăm, nếu kể luôn nhân viên văn phòng thì khoảng sáu trăm.
- Bác có muốn đi vòng quanh xem cơ xưởng một chút không?
- Không có gì trở ngại chứ?
ông Lưu hỏi, vì ông biết ở các nhà máy thường không cho khách bên ngoài thăm viếng, họ sợ bị đánh cắp kỹ thuật. Phi hiểu ra liền nói:
- Ở đây không có bí mật đâu bác.
Và Phi đưa ông Lưu đi hết bộ phận này đến bộ phận khác giới thiệu chi tiết và công dụng của từng chiếc máy.
- Ở đây chúng cháu có hai phân xưởng, một phân xưởng đúc và một phân xưởng làm chi tiết. Sản phẩm bao gồm mọi loại công cụ kim loại cầm tay và đa số được tiêu thụ Ở các nước trên thế giới.
ông Lưu ngạc nhiên nhìn Bằng Phi rồi nhìn các loại máy, lúc còn ở đại học ông cũng tốt nghiệp khoa cơ khí, nhưng khi ra đời ông lại nhảy sang ngành tài chính, hiện là một nhân viên cao cấp của một ngân hàng lớn nhưng ông vẫn yêu thích ngành cơ khí, ông hỏi tiếp:
- Ở đây đúc được nhiều sản phẩm như vậy ư?
- Vâng, chúng cháu làm qua nhiều công đoạn, cắt nhỏ sắt vụn, nấu nóng chảy, đúc thô rồi nhiệt luyện, sau đó gia công thêm... Tất cả là những công việc phức tạp.
- Cậu cả ngày đối diện với máy móc và sắt thép, rồi còn thời gian đâu để làm quen với bạn gái.
- Linh San thường bảo cháu giống như ông thợ rèn. Vâng có thể đúng như vậy, một sản phẩm làm ra phải qua hàng trăm công đoạn. Sống bên cạnh máy móc cháu vẫn tưởng mình chỉ là chiếc máy nhưng khi Linh San chen vào, thì cháu mới hiểu ra rằng mình vẫn là con người bằng xương thịt, có linh hồn và có tình cảm.
- Con không biết phải nói thế nào với bác nhưng rõ ràng là Linh San đã làm con sống lại, con như cục sắt phế liệu đã được đúc lại thành một vật phẩm có ích.
Bằng Phi đưa ông Lưu vào phân xưởng, ở đó có nhiều công nhân đang đứng cạnh lò hơi, họ làm công việc đúc, ông Lưu nhìn phân xưởng hoạt động một lúc rồi quay lại Bằng Phi.
- Cậu có biết tôi đến đây để làm gì không?
- Thế cậu nghĩ tôi có thành công không?
- Người đàn ông như cậu sao lại ly dị vợ? Người vợ trước không tốt ư?
- Khâm Đồng là một người không xấu, chuyện ly hôn cũng khó nói là lỗi tại ai. Khâm Đồng là người hiếu động, nhiệt tình, phóng khoáng, cô ấy không thích buồn. Phần nào bị ảnh hưởng của các ban nhạc trẻ. Và cô ấy xa cháu, có lẽ đó là lỗi tại cháu, vì cháu không giữ cô ấy được.
- Như vậy cậu có chắc là cậu sẽ giữ được Linh San không?
- Cháu nghĩ có thể được.
- Vì Linh San khác với Khâm Đồng, Khâm Đồng giống như một con beo gấm nuôi trong nhà, chủ có thương yêu thế nào thì khi nó trưởng thành nó lại trở về với rừng xanh. Lúc cháu cưới Khâm Đồng cô ấy chỉ là một đứa con nít mới lớn. Còn Linh San thì khác, cô ấy có tư tưởng độc lập, từ lúc quen biết cho đến lúc chấp nhận, Linh San đã biết và thấy rõ ưu điểm và khuyết điểm của cháu. Bây giờ cháu cảm thấy Linh San như một phần cuộc sống của mình. Ta có thể đánh mất một con beo gấm, nhưng không thể đánh mất cuộc sống của ta.
- Cậu có cái ví dụ rất kỳ cục.
- Bác có nhìn thấy những chiếc nồi hơi kia không?
- Bên trong nó là một hỗn hợp của thép, carbonic, cadium và những hóa chất khác, được dùng để đúc ra một loại hợp kim, hợp kim này được tạo thành bởi hai kim loại khác nhau, nhưng lại cho ra sản phẩm đồng chất. Cháu nghĩ cháu với Linh San như hợp kim đó, không có gì chia cách chúng cháu được.
- Cậu là một thợ đúc điêu luyện, một kỹ sư một lãnh đạo thành công của xí nghiệp nhưng chưa hẳn là một người chồng thành công đâu nhé.
- Cháu tin là lần này cháu sẽ thành công. Xin bác hãy tin cháu.
- Bác không hiểu Linh San nó yêu con chỗ nào? Nhưng bây giờ thì bác khó có thể không chấp thuận con là rể của bác.
Bằng Phi lấy bàn tay dính đầy dầu của mình nắm lấy tay ông Lưu:
- Cảm ơn bác. Bác hãy tin con, con sẽ không để bác phải ân hận trước quyết định của mình, bây giờ thì con mới biết tại sao Linh San lại yêu cha mẹ của mình đến độ như vậy.
Rồi mùa mưa trôi quạ Xuân đến, nắng ấm chói chang, gió nhẹ hoa nở và mây cười. Bầu trời trở nên rất đẹp. Ở nhà Linh San, Bằng Phi được mệnh danh là con người thép. Từ ngày lên nhà máy của Phi, ông Lưu đã thay đổi quan điểm.
- Anh có biết cha đến nhà máy anh với mục đích gì không?
- Để bắt anh hứa không đeo theo em.
- Vậy là anh lầm. Cha em đâu ấu trĩ đến mức như vậy. Cha đến đó chỉ để tìm hiểu con người thật của anh.
- Hôm nào rảnh, em cũng bắt chước cha đến đấy.
- Em không nhớ ư? Lúc mới quen em không lâu, anh đã định đưa em đến đấy.
Linh San nói và nhớ tới buổi tối hôm ấy, vì một lời của nàng. Bằng Phi đã thay đổi mục đích quay đầu xe thật gấp trên xa lộ.
- Vâng, tại sao thế?
- Bấy giờ tinh thần của anh đang xuống thấp. Anh thấy mình yếu đuối hẳn trước mặt em. Anh nghĩ, hay là đưa em đến đấy có lên tinh thần hơn không?
- Sao em lại lắc đầu.
- Em thấy anh giỏi quá, thép cứng như vậy còn đúc được, còn em chỉ có một tảng băng nhỏ thôi mà không phá tan, em chẳng làm gì được hết.
- Em đã lầm rồi, em đã làm được nhiều thứ.
- Anh chỉ đúc được sắt thép, còn em, em cải tạo được con người. Đừng để ý chi đến tảng băng cỏn con, chỉ một lúc nào đó, nó sẽ tan mất.
- Lấy đâu được niềm tin đó?
- Em đã cải tạo được anh, thì núi băng nhỏ kia nào có nghĩa lý gì?
- Anh nói như thật.
Cả hai nhìn nhau cười. Họ cười thoải mái. Tiếng cười lớn đã đánh thức bé Sở Sở.
- Hai người làm gì mà cười vui vậy?
- à! Sở Sở đấy ư? Xin lỗi, dì đã làm bé giật mình thức dậy, nào dì đưa con trở lại giường nào, không con bị lạnh.
- Tôi không cần dì, tôi cần cha.
- Ngoan nào, hãy nghe lời dì, vào phòng ngủ đi, con lớn rồi sắp vào lớp một rồi không lẽ ngủ còn phải có người dỗ ư?
- Con cứ nằm mơ mãi. Giấc mơ kinh khủng lắm con sợ.
- Con thấy gì nào?
Nó nói giọng rõ ràng:
- Con mơ thấy mẹ. Con thấy mẹ con rất đẹp, mẹ mặc áo trắng có dính sao lấp lánh. Mẹ giống như bà tiên vậy đó, mẹ Ôm con và hát, hát bài “ con gái yêu” giọng của mẹ rất hay.
- Giấc mộng đẹp như vậy sao con cho là kinh khủng?
- Nhưng mà... nhưng mà... mẹ đang hát ru con, thì nữ yêu tinh xuất hiện, nó có tóc dài, móng tay nhọn nó bắt mất mẹ. Rồi nó đánh con, mắng con chửi con... Nó còn tự xưng là dì ghẻ của con nữa...
- Ai dạy con những điều dó hả?
- Cha, cha đừng có vợ bé nha, con không muốn có dì ghẻ, con cần cha, con sẽ chăm sóc cho cha... con không ngủ được vì con sợ.
- Được rồi.
- Cha ơi, con buồn ngủ quá hà...
- Cha ơi, cha đừng đi. Cha đi là yêu tinh sẽ đến ngay!
- Nói bậy, làm gì có yêu quái.
- Nhưng có “bà ngoại chó sói”.
- Cái gì “bà ngoại chó sói”.
Bằng Phi không hiểu lắm về nhân vật cổ tích. Sở Sở mệt mỏi giải thích:
Rồi con bé cũng ngủ. Bằng Phi đứng dậy vội vã bước ra ngoài khép cửa lại, chàng bước nhanh ra phòng khách, nhưng thấy ghế trống trơn. Không còn bóng người, nhìn quanh phòng khách vắng tanh. Trên bàn, dưới tách trà, có mảnh giấy nhỏ. Trên đó chỉ có bốn chữ thật to:
- “Yêu tinh đã về”
Bằng Phi sững sờ. Nhìn đồng hồ, đã 11 giờ khuya, nhưng Phi không yên tâm. Chàng quay số điện thoại. Người tiếp máy là Linh Trân:
- Anh Phi đấy ư? Em gái tôi đã ngủ rồi.
- Tôi muốn nói chuyện với cô ấy.
- Nó vừa ở nhà anh về mà? Chuyện gì mà nói mãi không dứt? Thôi được rồi đợi tí tôi gọi cho.
- Linh San nói, có chuyện gì mai nói, bây giờ nó buồn ngủ quá.
- Vâng, nó nói nó mới giật mình dậy. Ban nãy nó vừa trải qua một giấc ác mộng. Nó mơ thấy nàng tiên quyết đấu với nữ yêu tinh. Trận chiến long trời lở đất. Nó nói sao tôi kể lại vậy. Tôi hoàn toàn không hiểu gì hết.
- Cái ông thợ đúc thép của nhà ngươi lại kiếm chuyện, ngươi trực tiếp nói đi. Tao không muốn làm trạm liên lạc nữa đâu.
Linh San cầm máy một cách bất đắc dĩ. Bên kia đầu máy là tiếng thở dài của Bằng Phi.
- Linh San, em giận anh ư?
- Em đừng dối. Ra đây một chút đi, anh cần gặp em.
- Bây giờ ư? Anh có điên không? Em đã đi ngủ rồi.
- Chúng ta sẽ cùng đi dạo.
- Anh có biết mấy giờ không?
- Biết chứ.
- Tối nay trăng sáng đẹp như trăng trong bài hát của em, chúng ta thưởng trăng chứ?
- Em làm gì thế?
- Đi dạo một chút.
- Em có điên không? Chị thấy không chỉ em điên mà cả tay thợ đúc thép của em cũng điên rồi.
Linh San chỉ cười rồi bước ra ngoài.
- Em nói gì thế?
- Em là yêu tinh, mà yêu tinh là ma quỷ, anh đã khống chế được ma quỷ. Em đã không chịu nổi sức cám dỗ của anh, có phải tay ấn của anh cao hơn không?
- Nghĩa là anh là chúa ma quỷ ư?
- Vâng có thể là như vậy.
Họ xuống lầu, bước ra sân, tắm dưới ánh trăng thật sáng. Trăng quá đẹp. mặc chuyện ma quỷ yêu tinh, núi băng, được cạnh Phi thế này Linh San thấy hạnh phúc lắm rồi. Có lẽ định mệnh muốn thế. “Hạnh phúc” thế này sao giống như bóng hình trong nước hồ vậy? Đẹp, sống động, hấp dẫn... Nhưng lại không thật... trên cõi đời này có ai là người giữ được hạnh phúc như bóng nước kia.
Buổi chiều hôm ấy khi vừa tan học Linh San xách cặp ra khỏi cổng mẫu giáo nàng chợt ngạc nhiên Nhiếp Sanh đang đứng cạnh hành lang chờ. Linh San thấy bứt rứt. Mấy ngày qua, nàng như quên hẳn Nhiếp Sanh. Cuộc sống bên cạnh Bằng Phi đầy ắp niềm vui, mấy lần Sanh hẹn gặp, Linh San đều từ chối. Hôm nay, Sanh lại đến cũng đứng đợi nàng tan lớp đi ra. Linh San bước tới, nhưng đột nhiên Linh San không tin vào mắt mình nữa. Sau lưng Sanh là một người đàn bà trẻ rất đẹp. áo nhung trắng, dây lưng cà phê sữa, đẹp như tiên.
Linh San nhìn Khâm Đồng bối rối. Nhiếp Sanh đã quen thân với Khâm Đồng từ bao giờ? Điều đó cũng dễ hiểu thôi. Đêm Noel... bắt đầu từ hôm ấy chăng? Có thể như vậy... Nhưng tại sao họ lại hẹn nhau đến đây? Đến trường mẫu giáo Bé Ngoan này? Đến ngay nhiệm sở của Linh San? Một sự Trùng hợp hay cố ý? Linh San đứng đối diện với Khâm Đồng, nàng cảm thấy lạnh ở sau lưng:
- Chị Lưu... tôi có thể gọi chị Là Linh San được chứ?
- Vâng. Em nhớ là hôm Noel, chúng ta đã rất thân nhau rồi.
Khâm Đồng đưa tay hất mái tóc dài ra sau, để lộ cánh tay trắng nõn. Dưới ánh nắng chiều, Khâm Đồng đẹp hơn hẳn buổi tối Noel. Vẫn không trang điểm, chỉ một ít son môi, ánh mắt thật quyến rũ thoáng một chút buồn.
- Chị có nhớ hôm đó chị đã say khướt không?
- Có lẽ hôm ấy trông tôi buồn cười lắm!
- Không, hôm ấy trông chị rất dễ thương. Chúng ta đã nói với nhau rất nhiều... chị nhớ chứ?
Linh San lắc đầu, hơi lo lắng. Không biết hôm ấy ta có nói gì không? Nhiếp Sanh chen vào:
- Chị Khâm Đồng, chị nói là nhờ tôi đưa chị đến gặp Linh San, để tìm một đứa bé, con gái của người bạn?
Tim Linh San đập manh, mặt đổi sắc. Nàng nhìn Nhiếp Sanh và hiểu ngay Sanh chưa biết gì cả. Chuyện rồi sẽ đến và đã đến. Linh San quay lại nhìn Khâm Đồng. Không biết Khâm Đồng nghĩ gì, nhưng dù sao ta cũng phải đối diện với sự thật.
- Chị Khâm Đồng, đứa bé chị muốn tìm học lớp sáng, bây giờ chị không thể gặp nó đâu. Vả lại vấn đề này phải suy nghĩ kỹ. Chị định thế nào... chị biết nó là...
- Tôi biết, nó là con gái của người bạn thân nhất của tôi. Mẹ cháu đã chết, tôi chỉ muốn gặp mặt nó thôi.
- Tại sao đột ngột chị muốn gặp nó? Nếu tôi không lầm thì... người bạn của chị đã qua đời lâu lắm rồi?
Khâm Đồng nhìn Linh San. Đôi mắt đen nháy có hàng mi cong tuyệt vời kia thoáng buồn. Cái buồn càng làm cho người đàn bà đó đẹp hơn, dễ thương hơn.
- Vâng. Có lẽ vì tôi mơ ước, cũng có lẽ vì ngày càng lớn tuổi... Ồ không Linh San... Tôi không thể giấu cô, tôi rất muốn gặp nó... Muốn nhìn thấy nó vô cùng...
- Tại sao chị không trực tiếp đến gặp cha nó?
- Tôi nào điên đến độ như vậy?
- Tại sao chị biết tôi sẽ giúp chị?
Khâm Đồng cúi nhìn xuống. Nhìn xuống những viên gạch đỏ lát trên vỉa hè, rồi nhìn lên thật nhanh.
- Linh San, đến nhà tôi một chút nhé!
- Bây giờ ư?
Tối nay Bằng Phi có ca tối về trễ. Buổi tối coi như trống trải. Linh San ngước nhìn lên Khâm Đồng. Tự nhiên sao ta lại cuốn hút vào chuyện này? Khâm Đồng với Bằng Phi, rồi ta sẽ thủ vai trò gì trong cuộc?
- Anh Sanh. Anh làm ơn thuyết phục Linh San đi, nói cô ấy đến nhà, sẵn tôi sẽ làm cơm mơi hai người.
- Linh San, em đi chứ?
- Thôi được tôi sẽ đi, nhưng phải điện thoại về nhà báo trước.
- Đến nhà tôi điện thoại cũng được vậy?
Linh San lên xe, chiếc xe chạy qua hai ba con đường, Linh San ngồi trên xe thắc mắc.
- Hai người có vẻ khá thân chứ:
- Sau đêm Noel đó, chúng tôi thường xuyên gặp nhau.
Khâm Đồng nói một cách tự nhiên. Thế còn tay trống, Lục Siêu? Hắn ở đâu? Linh San thắc mắc, nhưng không hỏi tiếp. Xe đã ngừng lại trước một ngõ hẻm. Khâm Đồng bước xuống đầu tiên, thì ra nàng ngụ trong một chung cư, lầu trên cùng. Khâm Đồng dẫn đường. Dừng lại trước một căn nhà khép kín, Khâm Đồng lấy chìa khóa ra mở cửa. Linh San bước vào. Trên tường đối diện với cửa là một bức ảnh phóng đại thật to, đó là ảnh của Lục Siêu đang đánh trống. Một vật trang trí khá đặc biệt.
Linh San nhìn quanh quan sát, căn nhà gồm một phòng khách, một phòng ngủ, tuy rất hẹp nhưng phòng khách bài trí khá mới. Không có sa lông, trên thảm là năm sáu chiếc ghế tựa, mấy cái ghế mây, một chiếc bàn, còn trên tường gần như chỗ nào cũng dán hình của Lục Siêu. Đứng, nằm, ngồi, đánh trống... Góc phòng, có một bộ trống rất đẹp. Trên khung cửa sổ những chiếc chuông trang trí, mỗi lần gió thổi vào rung lên những âm thanh ngộ nghĩnh.
- Ông chủ đâu?
Khâm Đồng đi vào nhà bếp. Nhà bếp chỉ cách phòng một vách ngăn, vừa nói một cách bình thản:
- Chị định hỏi Lục Siêu? ông ấy bỏ đi rồi.
- Đỉ đi đâu?
- Đến nhà cô Thu, Linh San đã từng đến nhà cô Thu rồi cơ mà?
Linh San nhớ tới người con gái mặc chiếc áo vàng có thân hình như con rắn:
- Không phải. Anh ấy đến đây ở luôn.
- Sao? Ở... sống chung với cô Thu?
- Đúng vậy. Hai tháng rồi... Nhưng thế nào rồi Siêu cũng sẽ trở về.
- Vì anh ấy còn để trống ở đây. Thế nào cũng phải quay lại.
- Nếu anh ấy không về?
Khâm Đồng nhìn lên, lại cười, nụ cười thật yên ổn, thật tự nhiên.
- Nếu không về ư? Tôi sẽ giết.
Linh San giật mình. Nàng nhìn thẳng Khâm Đồng, không biết nói gì hết.
Đối với Linh San tối hôm ấy là một đêm khá lạ lùng, khó tin. Linh San, Khâm Đồng, và Nhiếp Sanh. Ba người trong một căn phòng nhỏ với rất nhiều chuyện để nói.
- Trước kia tôi không bao giờ vào nhà bếp, từ ngày sống chung với Lục Siêu, tính anh ấy không thích ăn cơm tiệm nên tôi phải học làm bếp tôi tập làm được mấy món, nên mỗi lần Lục Siêu kéo bạn bè về, họ vừa đàn hát vừa ăn uống tất cả một mình tôi lo hết.
Linh San nhìn Khâm Đồng bất giác nhớ đến một đoạn văn trong “Tạp Ký Đồng Yêu”. Quyển sách mà sau này Bằng Phi đã đưa cho nàng. Đoạn đó viết như sau:
“Khâm Đồng không thích vào nhà bếp, nàng sợ nhất mùi dầu mỡ, nàng lại có thói quen thích sạch, vì vậy mỗi lần có việc phải xuống bếp, là Khâm Đồng lại tỏ ra không vui, cứ tựa vào người tôi và hỏi:
- Anh ngửi xem em có mùi dầu không? Có tanh cá không?
- Không, em chỉ thơm mùi hoa nhài, phóng khoáng như hoa tu- lúp, em nhẹ nhàng như áng mây.
Tôi nhìn theo dáng thanh thoát của nàng, những ngón tay dài mềm mại, làn da bông bưởi, tôi có cảm giác như Khâm Đồng xuống bếp nữa, vì tôi sợ khói và dầu mỡ làm hoen ố nàng đi”.
- Chị đang nghĩ gì thế?
Linh San giật mình quay lại. Đương nhiên là Khâm Đồng không hiểu Linh San đang nghĩ đến “Tạp ký Đồng yêu” chắc chắn là Khâm Đồng cũng không biết đến sự hiện diện của quyển sách đó.
- Chắc chị rất ngạc nhiên, khi thấy hôm nay tôi lại đến trường kiếm chị?
- Vâng em rất ngạc nhiên.
- Đúng ra thì thế này. Tối đêm Noel hôm ấy Linh San cứ đeo theo tôi hỏi tên họ và tuổi tác. Sau đó Linh San đã say và hỏi tôi: Chị Khâm Đồng, có phải chị có đứa con sáu tuổi rồi phải không?:
- Tôi đã hỏi chị như thế ư?
- Vâng. Chị đã hỏi đã hỏi như vậy. Lúc đó tôi thấy chị say đến độ đứng không vững, nhưng tôi biết chắc một điều là giữa chị với bé Sở Sở phải có một sự liên hệ nào đó, vì vậy tôi ghi lại số điện thoại của Nhiếp Sanh, và hôm sau tôi đã tìm đến cậu ấy.
- Từ ngày tôi bỏ nhà ra đi, tôi đã không thấy bé Sở Sở, cha của nó đã nói, trừ phi tôi trở về, Bằng Phi sẽ không bao giờ cho phép tôi gặp nó. Tôi biết anh ấy rất yêu nó, tôi cũng không có điều gì không yên tâm khi nó sống với cha nó mấy năm quạ Vì cuộc sống, tôi không quay về và tôi cũng biết chắc chắn nó nghĩ rằng tôi đã chết, ngay cả nội nó cũng sẽ nói với nó như vậy. Vì họ là hạng người như vậy. Họ chấp nhận sự chết chóc chứ không chấp nhận sự phản bội.
Linh San yên lặng. Từ phòng khách vọng ra tiếng hát của bản nhạc “Tôi không biết phải yêu em thế nào?”
- Tôi cứ tưởng là tôi có thể quên hẳn cái tình cảm mẹ con với Sở Sở, vì cuộc sống của tôi rất vui và đầy đủ. vậy mà trong đêm Noel đó, lời của Linh San làm tôi suy nghĩ, ngày hôm sau tôi tìm gặp Nhiếp Sanh. Bấy giờ mới biết Linh San là lối xóm của Bằng Phi, cũng như biết Linh San là cô giáo của nó.
Linh San len lén nhìn Khâm Đồng. Không biết cô ta có còn biết những gì khác nữa không? Chuyện giữa ta và Bằng Phi?
- Thật ra thì nếu tôi biết được địa chỉ và nơi cháu Sở Sở học, tôi cũng có thể ra mặt, nhưng làm như vậy là không chính danh. Thôi thì chịu vậy, coi như tôi đã chết trước mặt con bé, vì để nó đối diện sự thật cũng chẳng lợi ích gì. Mấy tháng nay tôi cố dằn lòng, nhưng đến ngày hôm nay thì không chịu nổi nữa, tôi nhớ nó muốn phát điên lên.
- Tôi hứa với Linh San, tôi sẽ không gây phiền phức cho Linh San đâu. Trưa mai nếu có thể được, Linh San hãy giúp tôi mang cháu đến đây, chúng ta sẽ cùng dùng cơm trưa, tôi sẽ không nói thật cho nó biết tôi là ai. Tôi chỉ nói tôi là bạn của Linh San vậy thôi.
- Nhưng như vậy chị cũng muốn tôi phải giấu cha nói chuyện này ư?
- Làm sao chị chắc là cháu Sở Sở sẽ không mách lại với cha?
- Tại sao tôi phải giúp chị?
Khâm Đồng nhìn thẳng vào mắt của Linh San, đôi mắt của nàng giống như hai vì sao lấp lánh trong sương, mù. Đôi môi mỉm cười nhạt:
- Tôi biết Linh San sẽ giúp tôi, giác quan thứ sáu cho tôi biết điều dó. Vì Linh San không nỡ để tôi thất vọng, không thấy được con.
Linh San yên lặng suy nghĩ.
- Thôi được rồi, không biết làm vậy là đúng hay sai, hậu quả sẽ ra sao, nhưng tôi sẽ giúp chị.
- Vậy thì trưa mai tôi sẽ đón chị trước cửa mẫu giáo chứ?
- Hay là cho tôi biết tên của quán đi, tôi sẽ đưa nó đến đấy.
- Nhà hàng “Phước Lạc“ được không? Chắc nó cũng thích ăn kem lắm.
- Thôi được hẹn 12:30 trưa mai.
- Linh San là người con gái nhân hậu. Ông trời rồi sẽ ban phước cho cô.
- Cái đó chưa biết. Tôi cũng không rõ mình là người hay là yêu tinh.
- Chị nói gì thế?
- Không có gì cả. Chị Đồng, chị đã vì Lục Siêu mà bỏ cả gia đình con cái, bây giờ chị lại nhớ đến Sở Sở. Phải chăng đó là một sự hối hận?
- Hối hận ư? cô muốn nói là tôi đã hối hận vì chọn Lục Siêu chăng?
- Lúc đầu khi bỏ theo Lục Siêu, có người đã nói với tôi Lục Siêu là một tay đa tình lãng mạn, thay tình nhân như thay áo, rồi một ngày nào đó hắn sẽ bỏ cô như đứt bỏ bao nhiêu tình nhân khác. Bấy giờ tôi đã trả lời là tôi ở với Lục Siêu ngày nào hay ngày ấy, tôi không mơ ước gì hơn, vậy tôi đã ở được với ấy hơn bốn năm.
- Nhưng điều đó không làm chị thỏa mãn phải không? Em biết là chị muốn sống bên anh ấy lâu hơn, như lời chị đã nói nếu anh Siêu thay lòng đổi dạ, chị sẽ giết anh ấy?
- Có thể như vậy.
Chén đũa đã được dọn lên bàn ăn, họ đã có một bữa cơm đơn giản nhưng ngon miệng. Trên bàn ăn, Nhiếp Sanh nói năng huyên thuyên, anh chàng nói chuyện âm nhạc một cách sành sỏi. Linh San không ngờ Sanh lại biết nhiều như vậy. Trong khi Khâm Đồng tỏ ra rất nhẫn nại, thỉnh thoảng châm vào một vài câu.
- Ồ thật vậy à?
- Ồ sao anh biết?
Càng làm cho Sanh lên tinh thần.
- Anh Lục Siêu đã về.
Thật vậy, cửa mở, Lục Siêu bước nhanh vào, nhìn thấy Linh San và Nhiếp Sanh, Siêu vẫn không tỏ ý ngạc nhiên, hắn chỉ gật đầu chào, trong khi Khâm Đồng nhảy xô tới ôm lấy cổ của Siêu, với những cái hôn trên mặt. Khâm Đồng nói bằng nụ cười và nước mắt.
- Tránh ra nào, làm gì ôm miết tôi thế này? Đứng yên một chút không được sao?
- Dạ, dạ. Anh muốn em làm cái gì? Anh ăn bánh cuốn nhé, hay bánh xếp? Thôi để em rót cho anh một ly rượu trước.
- Tôi bảo đừng gây phiền phức mà, tôi đi ngay đây.
- Anh, mai anh đi không được sao? anh ở lại với em một đêm thôi, không được sao? Anh muốn gì em cũng chiều anh hết, em rót rượu cho anh nhé.
- Tôi không uống rượu!
- Vậy thì anh uống cà phê hay là anh uống trà.
- Không! Không uống gì hết. Tôi về lấy đồ là đi ngay.
- Tôi không để anh mang trống đi đâu, trước khi anh giết được tôi.
Lục Siêu lạnh lùng nhìn Khâm Đồng như dò xét, nét dịu dàng trên khuôn mặt của Khâm Đồng đã biến mất, bây giờ nàng giống như một con thú dữ. Một con thú dữ đang bị thương. Không khí căng thẳng, chỉ có tiếng chuông reo “tính tang” trên khung cửa sổ. Đột nhiên Lục Siêu phá lên cười.
- Khỉ thật, ai nói với cô là tôi về lấy trống?
Không khí trong phòng nhẹ hẳn, nụ cười lại hiện lên trên môi của Khâm Đồng, nước mắt lấp lánh trên hàng mi, Khâm Đồng lại xông tới ôm lấy người Lục Siêu.
- Em xin lỗi anh. Anh lúc nào cũng dọa em, anh ác lắm suýt tí anh đã làm em ngất xỉu.
- Thôi được rồi, đừng có điên nữa, hôm nay em có khách, hôm khác anh sẽ đến vậy... anh chỉ muốn...
- Anh Siêu này. Anh hãy ở lại đây, tôi và anh Sanh đi ngay chúng tôi có việc.
- Không phải, các bạn hãy ở lại với Khâm Đồng tôi phải đi ngay đây, tôi về là vì đang cần...
- Em biết rồi.
Khâm Đồng vội vã bước vào phòng ngủ, Lục Siêu do dự một chút rồi cũng theo vào trong. Linh San tò mò nhìn theo. Trong phòng ngủ hai người ôm hôn nhau. Linh San định bỏ đi ra, thì đã thấy Lục Siêu với một xấp giấy bạc trong túi, xông ra ngoài, vừa đi vừa nói:
- Khâm Đồng, anh đi nhé. Coi như đây là tiền anh mượn em.
- Bao giờ anh trở lại?
- Anh sẽ trở về, trống anh vẫn còn để ở đây mà.
- Thôi tôi về.
- Đừng về. Hãy ngồi lại một chút, không hiểu sao lúc này tôi lại sợ rất cô đơn nữa.
- Khâm Đồng, tại sao cô phải khổ thế này? Trên đời này đâu phải chỉ có một Lục Siêu là đàn ông? Hắn lại lông bông, ích kỷ ngang ngược...
- Anh Sanh, nếu anh nói xấu Lục Siêu trước mặt tôi, thì tốt hơn hết anh nên rời khỏi nơi này ngay.
- Linh San, chị thích nghe loại nhạc nào?
- Nhạc trữ tình ư? Chị Linh San, chị có biết cái chữ tình nó làm điêu đứng bao nhiêu người rồi không?
Linh San bàng hoàng, nàng chợt nhớ đến mối tình của Bằng Phi với Khâm Đồng. Có lẽ cuộc đời là một chuỗi nợ của nhau. Linh San nhìn Khâm Đồng, người đàn bà trước mặt nàng chỉ hút thuốc, uống rượu rồi đàn, chứ không nói gì hết. Khâm Đồng đang ở trạng thái nửa tỉnh nửa saỵ Lúc Linh San và Nhiếp Sanh rút lui là lúc Khâm Đồng lại hát bản nhạc “Tôi không biết làm sao để yêu anh”, giọng hát thật buồn:
“Em không biết làm gì để anh yêu,
Anh đã thay đổi
Anh đã không còn là anh
Và em không biết làm sao để yêu anh
Vì em chỉ là một con người...
Một con người đến sau... “.
- Thôi chúng ta về. Cô ấy có thể thế này đến sáng.
“Em không biết làm thế nào để yêu anh,
Em không biết làm sao để anh xúc động... “
Trưa hôm ấy, Linh San đưa bé Sở Sở đến gặp Khâm Đồng. Thuyết phục được Sở Sở đi không phải là chuyện dễ. Nó lúc nào cũng giống như một con nhím ở trạng thái tự vệ sẵn sàng chiến đấu. Đặc biệt là cảnh giác cao với Linh San. Lúc nào nó cũng thích làm ngược lại điều Linh San nghĩ. Chẳng hạn Linh San bảo sang đây, thì nó bỏ đi ngược lại, Linh San bảo viết bài, nó vẽ hình, bảo đứng dậy, nó ngồi xuống. May là lớp của Sở Sở buổi sáng, không phải lớp chiều. Linh San đã tránh đựơc nỗi bực mình. Cô giáo của Sở Sở mỗi lần gặp Linh San lại than khổ.
- Con bé như được tạo thành bởi toàn bộ tế bào đối kháng. Tôi mong là mau chóng kết thúc niên học này, để bàn giao nó cho lớp một.
- Cô Hương hôm nay xin phép nghỉ, nhà lại không có ai, để dì đưa bé đi ăn cơm nhé!
- Tôi không đi. Tôi sẽ qua nhà bạn Nhất của tôi dùng cơm.
- Nhưng bạn Nhất nào có mời con đâu?
- Nó không mời cũng mặc, con cũng đến nó.
- Dì biết có một nơi bán nhiều kem lắm.
- Tôi không thích ăn kem.
- Ở đấy có nhiều mức đào.
- Tôi không thích.
- Có kem chuối, bít tết, bánh rán, mứt trái cây.
- Tôi không muốn nghe, tôi không thích.
- Thôi được rồi, dì mời mà không đi nhé. Nếu con không thích em thì dì đưa bé Nhất đi ăn.
Và giả vờ đi vào lớp, Linh San lớn tiếng:
- Bé Trung Nhất đâu rồi? Cả Hiểu Lan nữa... Các con có thích ăn kem không, dì mời hết.
- Nhưng con đi hay không đi?
- Đi chứ! Con thích ăn mứt anh đào, ăn kem chuối.
Khâm Đồng đã có mặt nơi đó. Nàng ngồi ở góc phòng với điếu thuốc trên taỵ Khuôn mặt xanh xao, không có mùi rượu. Khâm Đồng hay uống rượu và mỗi lần uống thường say túy lúy, nhưng hôm nay Khâm Đồng lại có vẻ rất tỉnh táo.
- Sở Sở. Đây là dì Trương, dì ấy là bạn của dì.
Sở Sở ngẩng lên nhìn Khâm Đồng. Đồng đã ném tàn thuốc vào góc bàn. Bàn tay run rẩy nâng ly kem lên. Mắt mờ lệ Khâm Đồng không nói được tiếng nào cả. Trong khi bé Sở Sở thì hơi sức đâu để ý đến người đàn bà trước mặt, nó vừa ngồi xuống ghế là nhìn quanh:
- Dì ơi, cho con ăn kem chuối đi.
- Con phải ăn bít tết trước. Xong dì sẽ cho ăn kem.
- Không có muốn ăn kem chuối trước.
- Thôi thì... cho cháu ăn kem chuối trước đi.
- Thấy chưa, dì Trương bảo con ăn kem trước được kìa.
- Người lớn cứ mãi nuông chiều kiểu này, thành thử trẻ con hự Thôi được, con có quyền ăn kem trước. Nhưng ăn xong kem là dì chắc chắn con không thể ăn cơm được.
- Một lần thôi mà. Chị chiều cháu một lần đi.
- Còn chị? Em chắc chị cũng chưa ăn gì. Gọi món gì đi chứ?
- Tôi chưa đói. Tôi chưa muốn ăn.
- Đừng, đừng chạm đến tôi!
- Con bé này giống như nhím xù lông vậy, ai chạm tới cũng không được, nhất là người lạ.
- Người lạ ư?
Khâm Đồng kêu lên. Nàng lấy quẹt lửa ra đốt một điếu thuốc khác, bàn tay run rẩy.
Kem chuối đã được đem ra. Sở Sở ăn lấy ăn để nó ăn tham như bao nhiêu đứa con nít khác. Khâm Đồng nhìn con môt cách thích thú, trong lúc Linh San nhìn hai mẹ con với cảm giác buồn vui lẫn lộn.
Khâm Đồng bối rối, mắt lại ướt. Khâm Đồng định đưa tay vuốt tóc bé Sở Sở, nhưng lại sợ nó phản ứng, nên rút tay về. Bé Sở Sở thì rất khôn, nó biết dì Trương rất có cảm tình với nó. Một tình cảm đặc biệt mà nó cảm nhận được nên lợi dụng tối đa.
- Dì Trương ơi, con muốn ăn bánh chocolat nữa.
- Con không có quyền ăn kem thay cơm được.
- Thôi thì chiều nó thêm một lần này thôi. Nể tôi một chút đi nhé.
- Giống gì?
- Dì trông giống như mấy cô đóng phim vậy đó.
Linh San thở phào, nhẹ nhõm. Khâm Đồng với nụ cười buồn, nàng đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Sở Sở. Lần này, Sở Sở không giật tay lại, nó cười, cười thật ngọt. Khâm Đồng nói như khóc:
- Sở Sở... sao con gầy thế? con có vui không? Cha có cưng con không?
- Cha... cưng con lắm chứ! Nhưng cha lại muốn cưới dì ghẻ.
- Sở Sở, con ăn xong chưa? Bây giờ ăn bánh mì nhé!
- Con còn muốn ăn kem. Cho con ly trái cây ướp lạnh đi.
- Sở Sở này, con không có quyền ăn lộn xộn như vậy, con phải dùng cơm nữa chứ? Ăn kem không đâu được?
- Nhưng trái cây đâu phải kem đâu?
- Trái cây ướp lạnh cũng thế.
- Nhưng con thích.
- Không được.
- Dì Trương ơi, cho con ăn trái cây đông lạnh đi.
- Thôi... chiều nó một lần nữa đi, lần này thôi.
- Chi... chị đã một lần ba bận rồi nhé!
- Tôi biết, tôi van chị.
Linh San chẳng nói gì cả, gọi một ly trái cây đông lạnh. Khi bé Sở Sở giải quyết xong ly trái cây đông lạnh, nó lại đòi ăn đào. Lần này Linh San nhổm người lên:
- Thì dì cứ đi dạy đi, để con ở lại với dì Trương, được không dì?
- Không được, con phải về với dì.
Và buổi chiều hôm ấy, Linh San ở mãi trong trạng thái bềnh bồng. Bằng trực giác nàng thấy, hình như mình đã làm sai cái gì. Đúng ra đừng chấp thuận lời van xin của Khâm Đồng. Để mẹ con họ gặp nhau là một sai lầm lớn. Bây giờ... rồi cái gì sẽ đến nữa đây... Và nếu đến thì cũng khó tránh được.
Chiều tối tan trường. Linh San vội vã đến ngay nhà của Bằng Phị May quá, chưa có việc gì xảy ra cả. Cô Hương nói. Chiều tới giờ, Sở Sở tự nhiên rất ngoan. Nó không phá phách gì nghiêm trọng, chỉ cắt chân một con búp bệ Đối với một đứa bé hung dữ như Sở Sở, chuyện đó là bình thường.
Cơm tối xong, Linh San và Bằng Phi ngồi ở phòng khách, đang tính toán chuyện tương lai. Lễ cưới của Linh Trân dự định vào trung tuần tháng bảy và Linh San muốn đám cưới của mình sang năm, với lý do:
- Dù gì thì đám cưới của chị phải trước em chứ? Sau ngày gả Chị Linh Trân, đương nhiên là cha mẹ sẽ buồn và em phải kề cận bên mẹ một thời gian.
- Em dại quá. Lấy nhau xong, chúng ta vẫn ở đây, nghĩa là em vẫn gần cha mẹ, như vậy cần gì phải chời đợi lâu dài?
- Nói thế thì cần gì lấy nhau. Ai cũng bảo làm người yêu của nhau hạnh phúc hơn là làm vợ chồng.
- Em lúc nào cũng thế, Anh muốn cưới em ngay, để em là của anh.
- Anh ích kỷ.
- Trên đời này không có tình yêu nào lại không ích kỷ.
- Không gì cả.
- Nghe anh nói này. Anh muốn cưới em ngay, chỉ vì anh muốn em thật sự là của anh, và như vậy anh mới có thể đem hết cuộc đời của mình xây hạnh phúc, mới có thể đổ dồn tâm trí vào việc lo lắng cho em. Tương lai của chúng ta còn rất dài, chúng ta sẽ sống và sẽ hạnh phúc.
- Chúng ta nên lấy nhau càng sớm càng tốt?
- Không được ít nhất là mùa hè năm sau.
- Hay là mùa thu năm nay?
- Anh nói như trả giá vậy, mùa xuân sang năm vậy?
- Em còn nhớ không? Chính em đề nghị lấy nhau, tức là em đã cầu hôn anh và anh chấp nhận. Vậy mà bây giờ em còn kỳ kèo nữa?
- Em... chính em đề nghị với anh ư?
- Em đừng giận, anh chỉ nói cho vui thôi. Linh San, hãy nghĩ kỹ đi, ta nên lấy nhau càng sớm càng tốt. Anh nôn nóng, anh muốn việc đó được thực hiện ngay.
- Trước kia anh cũng điên cuồng săn đuổi Khâm Đồng thế này ư?
- Sao vậy Linh San, sao em cứ đem mấy chuyện đó dằn vặt làm khổ nhau mãi thế?
Linh San cũng bàng hoàng, nàng thấy bực dọc với chính mình.
- Anh Phi, hãy tha thứ cho em, em đã điên, em ghen nên không biết mình đã nói gì.
Bằng Phi nâng cằm Linh San lên, nhìn thẳng vào mắt người yêu.
- Linh San, anh phải làm sao để xóa tan được bóng đen kia trong hạnh phúc của chúng mình chứ?
- Không có một bóng đen nào cả, em xin thề em hứa từ đây về sau, sẽ không nhắc đến cô ta nữa, anh hãy tha thứ cho em.
- Đừng nói gì nữa, anh phải xin lỗi em mới đúng.
- Vì trước khi gặp em, anh đã yêu người khác, đã có vợ.
- Vậy chúng ta quên hết những chuyện cũ đó đi.
Hai người yên lặng ôm nhau, căn phòng hoàn toàn không có một tiếng động. Bỗng nhiên ở đâu vang lên tiếng trẻ thơ, giọng nói của bé Sở Sở:
- Cha ơi, cha hãy xem con búp bê của con nè.
Linh San giật mình buông Bằng Phi ra, họ cùng nhìn về phía bé Sở Sở, con bé đang khệ nệ Ôm một căn nhà bằng gỗ lắp ráp, trong ngôi nhà đó có rất nhiều búp bệ Sở Sở đặt tất cả lên bàn. Nó cầm một búp bê ở chính giữa lên, búp bê này mặc váy đầm đội nón trắng, búp bê rất đẹp nhưng tay chân đã bị bẻ gãy cả. Linh San buột miệng:
- Sao con lại làm gãy cả rồi?
- Vâng chính tay con bẻ gãy. Ở đây có mấy búp bê còn nguyên vẹn. Đây là cha, đây là chị Hương, đây là con còn cái này...
Nó đưa con búp bê bị bẻ gãy tay lên nói:
- Đây là dì!
Linh San tái mặt, nàng có cảm giác như đang rơi vào một hố băng và tất cả tư tưởng, ý thức, tình cảm đều vỡ nát. Linh San đứng bật dậy, đinh bỏ chạy ra ngoài nhưng Bằng Phi đã nắm lại kịp. Linh San quay mặt lại, đối mắt đen của nàng mở to với vẻ khủng khiếp:
- Em đã nói rồi, em đã biết là mình sẽ không thoát khỏi bóng đen ám ảnh, hãy buông em ra để em về.
Bằng Phi buông tay Linh San và quay lại, thẳng tay đẩy ngã tất cả đồ chơi của bé Sở Sở xuống đất, chưa nguôi cơn giận, chàng đập phá tứ tung, bé Sở Sở hét lên:
Như một thế kỷ trôi qua, Linh San mới lấy lại được ý thức, nàng trông thấy Bằng Phi cúi xuống đỡ nàng dậy, bốn mắt nhìn nhau đầy sợ hãi, đầy âu lo rồi họ Ôm chầm lấy nhau, bé Sở Sở vẫn còn đứng lặng.
- Chuyện có vẻ cảm động, có thể dùng làm tài liệu để viết tiểu thuyết được đấy. Nhưng khi chuyện viết ra, nhân vật nữ chánh ở đây sẽ bị độc giả chửi là đồ ngu.
- Cậu thấy chưa, con gái phần lớn đều dữ như bé Sở Sở, cậu phải coi chừng đấy.
- Mấy người chỉ tổ nói bậy.
- Cái con quỷ nhỏ đó, chỉ có người điên mới thích nó chứ ai mà thèm.
Trong những ngày kế tiếp cái con bé được mệnh danh là quỷ dữ đó trái lại, lại tỏ ra rất ngoan ngoãn sau ngày Linh San lãnh giùm cho nó cái tát tai. Nó như cảm thấy có phần nào bứt rứt, nó không còn hùng hổ với Linh San như trước, mà trái lại tỏ ra rất vâng lời. Nhưng trực giác cho Linh San thấy đó chỉ là biểu hiện bên ngoài, một cảm giác bất an, lúc nào cũng hiện trong tim của Linh San.
- Cô có thấy Sở Sở đâu không?
- Ủa nó về từ trưa rồi cơ mà?
- không có, em đã chạy qua nhà bạn Trung Nhất của nó, nhưng bé ấy nói là nó không có đến.
- Vậy là thế nào? Đây là lần đầu tiên nó không về phải không?
- Dạ không phải, mấy lần trước nó cũng có đi, nó đến nhà bạn rồi khoảng ba bốn giờ là tự động trở về, chứ không đi luôn như hôm nay.
- Mấy lần trước cách đây khoảng bao lâu?
- Cũng khoảng hơn tháng. Bỗng nhiên nó lại thích có bạn, trước kia bảo thế nào nó cũng không chịu.
- A chị Hương, chị mang giùm cái này về nhà tôi trước, và nhớ dặn nhà đừng chờ cơm, tôi sẽ đi tìm Sở Sở cho.
Cô Hương có vẻ ngại.
- Nhưng cô biết bé Sở Sở ở đâu mà tìm?
- Thì để tôi tìm xem. Chị cứ yên tâm tôi nghĩ là nó cũng không có sao đâu. Nhưng đừng đem chuyện nó mất tích ra kể cho ba nó biết nhé, cứ nói tôi dẫn nó đi chơi và sẽ đưa nó về.
- Chị Đồng, bé Sở Sở đang ở nhà chị phải không?
- Đúng rồi xin lỗi cô Linh San, cô hãy nghe tôi giải thích đây này.
- Không cần giải thích gì cả. Tại sao cô rước cháu đi mà không cho ai hay cả.
- Xin lỗi, tôi đang chuẩn bị đưa cháu về ngay đây.
- Chị khỏi đưa cháu về, tôi sẽ đến rước cháu ngay.
- Tôi không muốn về nhà, tôi muốn ở đây với dì Trương thôi.
- Chị Khâm Đồng, chị không giữ chữ tín tí nào cả. Tại sao chị nói với tôi là chị chỉ xin gặp nó một lần thôi.
- Vâng. Cô Linh San, tôi thành thật xin lỗi cô.
- Thôi không cần chị xin lỗi. Con bé này là một thứ bạo chúa, bây giờ lại được chị nuông chiều thế này, sau này ai dạy nó được. Tại sai chị lại không suy nghĩ?
- Tôi biết. Chị hãy tha lỗi cho tôi, rồi một ngày nào đó khi chị đã làm mẹ, lúc đó sẽ hiểu tại sao...
- Nếu tôi làm mẹ, tôi sẽ không bao giờ bỏ rơi con cái, mà một khi đã đi rồi thì không bao giờ quay lại quấy rầy cuộc sống bình yên của nó.
- Xin lỗi, tôi vô tình. Tôi không muốn làm chị buồn. Chị làm sao thế?
Khâm Đồng tựa người vào ghế, nàng đưa tay lên trán mình rồi nói:
- Chị làm ơn cho tôi một ly rượu, chai rượu để trong phòng khách.
- Chị Đồng, chị bệnh có nặng không? Chị thấy trong người thế nào?
- Không sao cả, tôi chỉ thấy trong người không được khỏe thôi. Bệnh tôi là loại bệnh không thuốc chữa.
- Chị bệnh tim ư?
- Bệnh tim? Đúng là tâm bệnh.
- Chị Đồng hồi nãy em quá xúc động, chứ chẳng phải em cố tình muốn nói nặng chị.
- Tôi biết. Cô nói đúng, cô nói có lý, thôi hãy mang cháu nó về đi. Tôi hứa là từ đây về sau, tôi sẽ không tìm gặp nó nữa. Vì tôi đã đánh mất cái quyền đó lâu rồi.
- Thôi cô đưa cháu nó về đi, cô Linh San.
Linh San chậm chạp bước ra cửa, nàng đặt tay lên tay nắm chưa kịp xoay, thì Khâm Đồng đã đặt tay lên tay nàng với đôi mắt tò mò.
- Nghe bé Sở Sở nói là cô sắp trở thành dì ghẻ của nó phải không?
- Nhờ cô chăm sóc cháu.
- Em chỉ sợ nó không chấp nhận.
- Rồi nó sẽ chấp nhận thôi. Bên tôi, nó nói em thế này, thế kia, em hung dữ, em ác... Nhưng từ đầu đến cuối, nó chỉ đề cập đến Linh San, chứ không một ai khác. Như vậy là, trong tim của nó, chỉ có một mình Linh San thôi.
- Linh San, tôi xin chúc mừng Linh San, vì Linh San đã tìm một người đàn ông có chiều sâu, có tình cảm, một người đàn ông dễ làm xiêu lòng người... Nhiều lúc nằm suy nghĩ. Tôi tự hỏi... Rồi ai sẽ là người đàn ông tốt phúc. Đúng ra thì... Cả hai đều có mắt nhìn người...
Linh San càng thấy bối rối, nàng không biết nói gì, chỉ yên lặng nhìn Khâm Đồng. Bây giờ người đàn bà trước mặt thật thiểu não, với những giọt nước mắt rơi lã chã...
- Linh San còn nhớ bài hát hôm trước của tôi không? “Gởi người tình si, quý yêu khi hoa nở”. Linh San cô nên trân trọng hạnh phúc khi còn trong tay mình, đừng ỷ lại...
- Dì ơi dì, dì đưa con đi xem chiếu bóng đi.
- Không được. Trễ rồi, giờ này con phải theo dì Linh San về nhà.
- Con không về nhà đâu, con không đi đâu.
- Đưa cháu về đi. Linh San, nó là của cô đó.
Linh San ngần ngừ nhìn theo, trong khi Khâm Đồng bước tới tủ rượu. Rót một ly đầy, không quay lại, giọng có vẻ xúc động.
- Sao còn chưa đi, lại đứng đây.
Linh San không đành lòng nhìn tiếp. Nàng kéo bé Sở Sở ra khỏi nhà, khép cửa lại đi xuống lầu, mà chiếc bóng gầy của Khâm Đồng và lời nói buồn bã vẫn còn đuổi theo: - “Đừng bao giờ coi thường hạnh phúc trong tay, hãy trân trọng lấy nó“.
- Ồ, nội! Nội mới đến hả, con nhớ nội quá!
Chết rồi. Linh San bối rối. Vậy là cha mẹ của Bằng Phi đã lên để xem mắt nàng dâu mới. Trong lúc ta lại quá xuề xòa ăn mặc quá giản dị. Linh San chưa kịp tìm cách rút lui thì Bằng Phi đã kéo tay ngày vào nhà giới thiệu:
- Thưa ba, thưa mẹ. Đây là Linh San.
Không còn cách nào hơn, Linh San đành ở lại. Cha mẹ của Bằng Phi cũng không lớn tuổi lắm. Khoảng trên năm mươi. Ông Vỹ to lớn nhưng rất khỏe, rất có phong độ. Còn bà mẹ của Bằng Phi dáng mập mạp phúc hậu. Cả hai là một cặp vợ già cân xứng đẹp lão.
- Dạ chào hai bác ạ.
- Không dám, bác thường nghe Phi nhắc đến con, khen con đẹp. Thật chẳng sai tí nào.
- Dạ không dám, anh Phi hay nói thêm lắm bác. Bác đi đường xa mà trông rất khỏe.
- Cám ơn cháu. Ở đây có cháu nên cuộc sống của nó đã thay đổi nhiều. Có thể nói Bằng Phi đã được cháu vực sống dậy.
- Bác quá khen, chứ thật ra công việc cháu bề bộn lắm, cháu cũng chẳng giúp ích được gì cho anh Phi.
- Thằng Phi thật đoảng. Nó viết thư về nhà chỉ khen cô Linh San đây đẹp, chứ đâu có cho chúng tôi biết là cô lại năng nói tế nhị, có lý có tình thế này, nếu sớm biết vậy, tôi đã thu xếp lên sớm.
- Mẹ làm con hết hồn. Không những con mà cả Linh San...
- Vậy thì để mẹ đền bù.
Bà Vỹ lấy trong túi ra một chiếc hộp, bên trong là sợi dây chuyền. Linh San bối rối.
- Đừng bác a... Cái này mắc quá!
- Nhận đi, đừng điên. Mẹ đã tính kỹ rồi mà em không biết, mẹ có cho em thì sau này cũng trở về tay nhà họ Vỹ của anh thôi.
- Bằng Phi này. Con nói xấu mẹ cũng vừa phải thôi chứ. Linh San, con đừng học thói hư của nó, bây giờ con lại đây để bác mang lên cho.
- Người trẻ thì mặc gì, đeo gì cũng đẹp cả.
- Bà nói sai rồi. Người đẹp chứ đâu chỉ là trẻ.
- Bác ơi, bác coi chừng bác trai đấy.
- Bác trai ghê lắm đấy. Bác trai lớn tuổi rồi mà vần còn phong độ, ăn nói khéo vậy là phải coi chừng.
- Nội ơi, con đói bụng quá!
- Ồ! Nãy giờ vui quá quên bẵng chuyện cơm nước, Bằng Phi con sang nhà của Linh San mời các bác đến đây chúng ta đến nhà hàng Thuận Lợi Nguyên ngay.
- Anh Phi ơi, giờ này chị Linh San còn chưa về... Ồ..thì ra chị Ở đây, vậy mà tôi tìm chị khắp nơi.
- May quá, vậy chúng ta đi đi. Linh Vũ, em về mời ba má và chị Linh Trân đi.
- Dạ bên em đã chuẩn bị sẵn sàng, chúng tôi đang chờ đấy, ông thợ đúc thép ạ.
Và rõ ràng là bên nhà của Linh San đã sẵn sàng, họ đang kéo sang. Khi hai gia đình kéo nhau đến nhà hàng, Linh San lại có cảm giác bay bổng. Nàng tưởng như mình nằm mợ Linh San không dám tin. Cha mẹ của Bằng Phi lại có thể bình dân và dễ hòa hợp như vậy. Lần hôn nhân thất bại trước của Bằng Phi, dư luận cho là trách nhiệm phần lớn ở người lớn tuổi. Vậy mà bây giờ, Linh San thấy hoàn toàn khác. Bên tai Linh San văng vẳng lời của Khâm Đồng:
- “Hãy trân trọng hạnh phúc hiện tại của chị, đừng coi thường cái gì mình hiện có “.
Thì ra hạnh phúc cũng khá dễ dàng, phong phú đầy ắp cả vòng tay.
Đám cưới của Linh Trân đã cử hành.
Và gia đình họ Lưu, bớt đi một người. Không khí gia đình trở nên trống vắng. Linh San cảm nhận điều này rõ nhất. Vì căn phòng trước đây hai chị em ở chung, bây giờ chỉ còn có một. Tối đến, không còn ai cãi lộn, tranh giành, chuyện vãn... Nhớ tới bài hát của Linh Vũ thường hát để ghẹo Lập Cao:
- “Trương tướng công, cỡi ngựa bạch
- Gia đình họ Vỹ đều tốt, từ ba mẹ Phi cho đến Phị Chỉ có cái con nhỏ. Mẹ thật không yên tâm. Đúng là duyên phận, đúng là số mệnh, Linh San ạ!
- Còn cậu Nhiếp Sanh thì sao? Cậu ấy có người yêu chưa?
Nhiếp Sanh ư? vâng lâu rồi, Linh San không gặp, lần cuối cùng là ở lễ cưới của Linh Trân. Hôm ấy Sanh có đến chúc mừng rội vội vã đi ngaỵ Từ đó Linh San không còn nàng cũng không hề nghĩ tới. Có lẽ vì cuộc sống quá bận rộn. Hạnh phúc với Bằng Phi đã chiếm hết thời gian còn lại trong ngày.
- Linh San, chúng ta vừa đi dạo vừa nói chuyện được chứ?
Và hai người sánh đôi trên vỉa hè lát gách đỏ.
- Bao giờ Linh San làm lễ thành hôn?
- Cuối năm.
- Vậy là nhanh quá.
- Linh San biết không? Có một khoảng thời gian, tôi đã mong rằng ngày nào đó sẽ cưới Linh San.
- Anh nhắc lại chuyện đó để làm gì?
Linh San nói, nàng nhìn xuống, lòng lâng lâng tiếc nuối. Và ý thu giống như gió đêm mùa thu, thổi qua không để lại vết tích gì.
- Tôi nghĩ là, mỗi người có một định mệnh. Mà nếu định mệnh đã an bài, thì chúng ta chẳng làm sao cãi lại định số được. Và anh Sanh, rồi một ngày nào đó hạnh phúc đến với anh, anh sẽ nhận.
- Biết đâu hạnh phúc đã đến với anh rồi phải không?
- Có lẽ cuộc đời của tôi đen nên cứ mãi chạy theo những cái không thuộc về mình.
- Anh muốn nói là...
- Thôi đừng nói đến chuyện đó nữa... Linh San, xin chúc mừng em. Tôi nghĩ cái mà em chọn là đúng. Em cần một người trưởng thành, có chiều sâu, đủ để em cảm thấy được che chở. Một người đàn ông thật đàn ông.
- Thay đổi nhiều, trưởng thành hơn phải không?
- Con người phải như vậy chớ! Linh San, một lần nữa chúc mừng em.
- Xin cảm ơn anh.
Nhiếp Sanh im lặng, chàng có vẻ suy nghĩ. Linh San hiểu, chuyện Nhiếp Sanh tìm nàng hôm nay, không phải chỉ giới hạn ở điểm đến để chúc mừng, mà hình như còn một cái gì. Cái đó nằm ở đôi mắt suy nghĩ của Nhiếp Sanh. Linh San hỏi:
- Anh Sanh, anh đến tìm em có chuyện gì?
- Sao? Khâm Đồng? Bây giờ đến phiên anh mắc nợ Khâm Đồng nữa ư?
- Mặc tôi. Có lẽ kiếp này tôi sinh ra để trả nợ.
Linh San ngạc nhiên nhìn Nhiếp Sanh. Linh San thật không ngờ. Trước kia nàng đã từng có cảm giác ngờ ngợ là Nhiếp Sanh đã yêu Khâm Đồng, nhưng cái cảm giác đó chỉ mù mờ thôi, bây giờ qua miệng của Sanh, Linh San mới hiểu được rõ ràng ý nghĩa của câu “Lúc nào tôi cũng theo đuổi những cái không thuộc về tôi”.
- Giữa con người với con người giống như một chuỗi xích dài, mà mắt xích này lại dính liền với một mắt xích khác, nó phải dính nhau và thiếu một cái thì không được.
Nhiếp Sanh thì yên lặng, hình như anh chàng không thích thú lắm với cái lý luận mắt xích của Linh San. Chàng đang suy nghĩ về những cái khác.
- Linh San, em có biết là cuối cùng rồi Lục Siêu cũng lấy được bộ trống của hắn, hắn đã thừa lúc Khâm Đồng đi hát ở phòng trà, đã lẻn vào và lấy trống đi. Em biết không, chuyện hắn lấy mất bộ trống có nghĩa là hắn đã đứt tình với Khâm Đồng, hắn sẽ không trở về nữa... Hắn để lại chiếc khóa cửa một món tiền. Tiền này là tổng số tiền hắn đã mượn của Khâm Đồng. Hắn ngụ ý cho thấy là từ đây về sau giữa hai người không còn dính líu nhau điều gì cả.
Linh San mở to mắt, một sự lo lắng không đâu xuất hiện trong tim, Linh San hỏi:
- à! Thế còn Khâm Đồng bây giờ tính sao?
- Hôm ấy tôi đã đưa Khâm Đồng từ phòng trà về nhà, nhìn thấy bộ trống bị biến mất, rồi lại trông thấy chiếc chìa khóa và tiền. Khâm Đồng suýt ngất xỉu, mấy ngày nay Khâm Đồng ngã bệnh. Tôi định đưa cô ấy vào bệnh viện, nhưng cô ta không chịu. Khâm Đồng chỉ nói biết đâu rồi Lục Siêu sẽ trở về.
- Như vậy là chị ấy vẫn còn nằm mơ, tại sao Khâm Đồng lại điên như vậy?
- Tôi lo quá Linh San ạ! Tình trạng sức khỏe của Khâm Đồng không được tốt, cô ấy hình như chẳng có thân nhân, ruột thịt ở đây. Nghe nói cha mẹ Đồng hiện ở nước ngoài mà theo lời Khâm Đồng, thì Đồng cũng đã bị cha mẹ từ, chỉ vì nàng không chịu thôi sống chung với Lục Siêu. Bây giờ Đồng bệnh hoạn, không ăn không uống được, bác sĩ nói nếu để tình trạng này kéo dài thì rất nguy hiểm. Tôi thật rối trí, không biết phải tính sao? Tối hôm qua khi nói chuyện với tôi, Khâm Đồng cứ nhắc đến Linh San luôn, vì vậy tôi nghĩ là đến tìm Linh San, biết đâu Linh San có thể thuyết phục cô ấy đi bệnh viện...
- Tình trạng thế này rồi anh còn cà kê dê ngỗng gì nữa. Tại sao không nhanh lên?
- Vì tôi không biết có nên kéo Linh San vào cuộc không? tôi biết sự liên hệ của hai người rất tế nhị.
- Tế nhị con khỉ gì? Anh đúng là một thằng khờ, Khâm Đồng bệnh sắp chết mà anh còn vòng vọ Thôi chúng ta đi nhanh lên để cứu người.
- Chị ấy nói sao?
- Cô ấy bảo Linh San hiền lành, thương người và như vậy Linh San sẽ có hạnh phúc. Khâm Đồng đã nói và khóc với tôi, cô ấy khóc thật lâu.
Gian phòng trống vắng, không có ai cả, khăn nệm trên giường còn nhàu, chứng tỏ chủ nhân vừa mới bỏ đi. Linh San và Nhiếp Sanh chia nhau đi tìm, lên cả sân thượng, rồi quay lại phòng khách, chẳng có ai Linh San hỏi:
- Anh rời khỏi phòng này lúc nào?
- Khoảng năm giờ chiều khi tôi đến trường mẫu giáo.
- Lúc bấy giờ Khâm Đồng làm gì?
- Hôm nay cô ấy có vẻ khỏe hơn mọi khị Vừa được tiêm thuốc, lúc tôi đi cô ấy còn ngồi đờn guitar.
- Lúc đó chị ấy có nói gì không?
- Cô ấy nói một câu rất lạ?
- Nói thế nào?
- Cô ấy nói là... Cô ấy nói phải giết hắn. Tôi nghĩ là Khâm Đồng chỉ nói cho hả giận thôi.
- Anh làm gì thế?
- Tôi tìm con dao, Khâm Đồng có một con dao để cắt trái cây rất bén, có lần cô ấy đem nó ra gọt dừa, gọt một cách rất ngọt. Lúc đó Khâm Đồng vừa cười vừa đùa với tôi “Con dao này mà đem giết người thì rất tốt”.
- Con dao còn không?
- Mất rồi! Vậy là cô ấy đã mang theo. Khâm Đồng trói gà còn chưa chặt, làm sao cô ấy dám...
- Anh biết Lục Siêu ở đâu không?
- Chắc nhà chị Thu.
- Anh biết nơi ấy chứ?
- Vậy thì chúng ta đi nhanh đi nào.
Cả hai xông xuống lầu gọi xe. Chiếc xe hôm nay có vẻ chạy rất chậm. Linh San rùng mình, nàng tưởng tượng như đã trông thấy Lục Siêu mình ướt đẫm máu với con dao nhọn trên người. Còn Khâm Đồng, người con gái ốm yếu trong chiếc áo trắng mỏng màu trắng đang rung rẩy trong đôi còng số tám. Linh San rùng mình.
Cuối cùng xe cũng ngừng lại trước một biệt thự có vườn hoa đẹp, ngôi nhà này đêm Noel Linh San đã đến một lần, có một điều lúc đó Linh San saỵ Say đến độ không biết gì hết. Nhiếp Sanh bấm chuông cửa rồi quay lại nói với Linh San:
- Bên trong yên lặng như vậy chắc chưa có việc gì xảy ra đâu, chúng ta cần phải bình tĩnh.
Quả thật không khí không có vẻ gì là đã xảy ra án mạng. Linh San thở phào, nghĩ thầm. Có lẽ mình đọc tiểu thuyết trinh thám nhiều nên tưởng tượng một chút. Đang suy nghĩ thì cửa mở, một tớ gái xuất hiện. Nhiếp Sanh hỏi:
- Cô làm ơn cho tôi hỏi cô Khâm Đồng có đến đây hay không?
- Mới đến chưa bao lâu.
Mới đến? Tim Linh San đập mạnh, vậy là cô ấy đã đến đây với con dao nhọn. Chuyện gì đã xảy rả Nàng hỏi tiếp:
- Thế ông Lục Siêu có nhà không?
- Dạ có, mọi người đều đang ở phòng khách.
Linh San không hỏi gì thêm, cùng Nhiếp Sanh xông vào một căn phòng thật lớn, thật đẹp. Đến nơi Linh San thấy ngay Khâm Đồng. Dáng dấp yếu đuối tiều tụy, Khâm Đồng như một cái xác không hồn, ngồi tựa lưng trên ghế sa lông với ly rượu trên taỵ Còn Lục Siêu thì đang đứng trước mặt Khâm Đồng với dáng tự tin và nụ cười. Cô Thu trong chiếc áo ngủ đen đúng kiểu lại tựa người bên lò sưởi, cũng có ly rượu trên tay.
Hình như họ đang nói chuyện, đang uống rượu, không có cái không khí căng thẳng gì cả, nghĩa là không có án mạng nào xảy ra. Linh San chợt thấy ngượng. Đúng là mình khéo lo.
- Ha ha! Khâm Đồng, viện binh của cô kéo đến kìa.
- Khâm Đồng đang bệnh, chúng tôi đến để đưa cô ấy về.
- Anh đúng là một người tình lý tưởng. Nhưng anh có biết cô ta đến đây để làm gì không?
- Thì để tìm anh.
- Anh biết cô ấy mang gì đến đây không?
Lục Siêu hỏi rồi quay sang chiếc bàn sau lưng, cầm lên một con dao nhọn, ném xuống thảm trước chân của Khâm Đồng. Như vậy rõ ràng là Khâm Đồng đã mang dao đến đây. Thế sao chưa hành động?
Linh San ngơ ngác nhìn Khâm Đồng, có lẽ vì Khâm Đồng đang bệnh, sức đâu mà giết người? Vừa cầm dao lên đã bị đoạt. Ngay lúc này, thấy con dao ném trước mặt, Khâm Đồng co rúm người lại.
- Tốt lắm! Hai vị này là bạn của Khâm Đồng. Khâm Đồng ở đây có hai người bạn của cô làm chứng. Chúng ta nên làm tỏ rõ mọi sự việc.
- Ngay từ lúc mới quen nhau, chúng ta đã từng thoa? hiệp rõ ràng là nếu hợp thì ở, mà không hợp thì chia tay, không ai phiền lụy ai cả phải không?
- Có phải chúng ta cũng đồng ý chỉ sống chung, không làm lễ cưới, không ai có trách nhiệm từ tinh thần đến vật chất với nhau cả phải không?
- Lúc em sống với anh, có phải anh đã từng nói với em anh là người vô trách nhiệm, anh yêu đấy, nhưng tình yêu của anh không bao giờ lâu dài với ai cả. Phải không?
- Anh cũng từng khuyên em là nếu em muốn có một người chồng trung thực, có một cuộc sống ổn định, thì tốt nhất không nên sống với anh.
- Vậy thì em nói đi, Lục Siêu này có chỗ nào không đúng với em?
- Nếu không có tại sao... em mang dao đến đây để làm gì? Em muốn hỏi tội tôi, nhưng tôi có tội gì đâu?
Khâm Đồng lắc đầu, nàng có vẻ bối rối, khuôn mặt xanh xao ngơ ngác của nàng như của kẻ lạc đường.
Lục Siêu cúi xuống nhặt con dao, rồi nhìn thẳng vào mặt của Khâm Đồng.
- Nếu rõ ràng tôi không có tội, em đem dao đến đây định uy hiếp, để kéo tôi về ư? Em cho tôi là con người thế nào? Tôi sẽ khuất phục trước mũi dao nhọn của em ư? hay là em căm thù định giết tôi...
- Không lẽ, khi không chinh phục được trái tim của người đàn ông, là em định giết quách họ đi?
- Nếu vậy thì em giết đi. Nếu em có can đảm thì hôm nay em giết tôi đi. Bằng không từ rày về sau em đừng nên đến đây để kiếm chuyện với tôi nữa.
Khâm Đồng cầm con dao trong tay mà run rẩy, ánh mắt đau xót nhìn Lục Siêu, đôi môi run rẩy đinh nói gì đấy nhưng không phát ra thành tiếng.
- Sao? Em còn do dự ư? Nếu em có lý do, em cứ giết tôi đi, còn nếu không thì hãy buông tha tôi, em đã biết rất rõ con người tôi. Tôi không thể là nô lệ cho đàn bà. Từ nào tới giờ em đã biết chuyện đó. Tôi chưa hề dùng lời hoa mật ngọt để gạt gẫm em, có đúng không?
- Anh nói đúng, tôi không có lý do để trách móc hay để giết anh. Từ xưa đến giờ tôi cứ nghĩ là mình phóng khoáng, cứng rắn thông minh. Thật ra tôi khờ khạo quá! Tôi yếu đuối quá... tôi làm sai mọi việc.
- Tôi sẽ không làm phiền đến ai hết, Tôi sẽ kết liễu đời mình.
- Em trả lại tự do cho anh, em không trách anh, em chỉ thấy chán ghét chính mình. Chán ghét cái con người đáng chán của chính mình thôi.
- Tại sao Đồng làm thế? Sao lại phải khổ như vậy?
- Lấy thuốc cầm máu hay là cho tôi sợ dây thun.
- Chị Thu, tôi mong chị sẽ hạnh phúc hơn tôi.
- Anh làm ơn đi gọi xe nhanh lên. Chúng ta đưa cô ấy vào bệnh viện ngay.
- Tôi nghĩ mãi không ra. Tôi có điều gì phải lo chớ?
- Anh Nhiếp Sanh, kiếp sau tôi sẽ là vợ anh.
Kế tiếp là một chuỗi thời gian rối rắm. Bệnh viện, phòng cấp cứu, huyết thanh, phòng tiểu phẫu, bác sĩ... Linh San chỉ thấy đầu óc căng thẳng, quay cuồng hoa cả mắt... Linh San đó là chờ đợi, chờ đợi. Một sự chờ đợi dằng dặc... San và Nhiếp Sanh ngồi đợi bên ngoài, Lục Siêu và Thu thì đứng bên cửa sổ. Đèn đuốc sáng choang. Bốn người nhìn nhau chẳng ai nói lời nào. Y tá cứ bận rộn lăng xăng ra vào... Huyết tương, truyền máu... Cuối cùng rồi cũng có một bác sĩ bước ra. Ông ta quét mắt nhìn bốn người hỏi:
- Ai là thân nhân của bệnh nhân? Ai chịu trách nhiệm ở đây chứ?
Bốn người nhìn nhau. Không ai lên tiếng, vị bác sĩ ngạc nhiên:
- Ở đây chẳng có ai thân thuộc với bệnh nhân cả à?
- Bác sĩ, cô ấy bây giờ thế nào? sống chứ? Nếu cần ký tên giấy tờ gì, tôi sẵn sàng ký.
- Không có gì, chẳng qua cô ấy cần phải nằm bệnh viện. Phải có người để làm thủ tục nhập viện.
- Như vậy là cô sẽ sống? Phải không? Cô ấy đã thoát khỏi mọi nguy hiểm.
Vị bác sĩ như lẫn tránh câu hỏi, nói với Linh San:
- Đợi một chút, nhưng cô là gì của bệnh nhân?
- Dạ, là bạn ạ.
- Thế còn ba mẹ cô ấy?
- Anh chị em?
- Cũng không. Bác sĩ a... bác sĩ nên tin tưởng chúng tôi. Tất cả phí tổn bệnh viện, cả tiền bảo hiểm, chúng tôi chịu hết.
Vị bác sĩ có vẻ suy nghĩ:
- Tốt lắm... vậy các bạn vào làm thủ tục đi. Chúng tôi sẽ đưa ra phòng, rồi chờ đợi xem...
- Chờ đợi xem... Bác sĩ nói thế là thế nào? Cô ấy đã qua khỏi nguy hiểm rồi cơ mà?
Bác sĩ thành thật nói:
- Tình trạng của bệnh nhân này rất đặc biệt. Theo đúng ra thì vết thương không rộng lắm, máu sẽ không chảy nhiều... Nhưng cô ấy trước đó đã thiếu máu, lại yếu tim, dạ dày loét, gan yếu... Hẳn bệnh nhân còn uống rượu và hút thuốc nữa, phải không?
- Cơ thể bệnh nhân tập hợp trăm thứ bệnh, nên làm sao chịu được sự mất máu lớn như vậy. Chúng tôi đang cho tiếp máu, glucose và sử dụng cả bình thở oxy... Bây giờ tuy đỡ nhưng không phải là đã thoát khỏi nguy hiểm. Tạm thời cô ấy ra phòng trước tiếp tục vô máu, rồi trị liêu. sau, làm gì thì chúng tôi cũng mong sẽ cứu sống được bệnh nhân của mình chứ!
Bác sĩ quay đi mấy bước, còn quay đầu lại nói thêm:
- Chúng tôi rất sợ trị cho những bệnh nhân thế này. Người ta thì muốn sống, mà những người muốn sống thì rất muốn hợp tác với bác sĩ, còn bệnh nhân của các bạn, họ chỉ muốn chết, họ căm thù bác sĩ vì cứu sống họ. Các bạn là bạn của cô ấy, các bạn có bổn phận giúp chúng tôi ngăn ngừa những chuyện không hay xảy ra.
Vị bác sĩ đi rồi. Linh San và Nhiếp Sanh nhìn nhau yên lặng. Sau đó, cửa phòng phẫu thuật mở. Khâm Đồng được đẩy ra. Bản năng kéo Linh San chạy theo. Nhìn Khâm Đồng mà Linh San muốn khóc. Chung quanh người cô ấy, ống cao su, băng vải, bình huyết thanh, ngổn ngang. Khuôn mặt của Khâm Đồng xanh xao không giọt máu, mắt Khâm Đồng nhắm lại, những sợi lông mi cong vút. Tuy không còn sức sống nhưng vẫn đẹp tuyệt vời, đẹp một cách lẻ loi, cô độc.
- Linh San, em hãy theo Khâm Đồng xuống phòng, anh đi ra văn phòng làm thủ tục nhé.
- Anh Sanh này, hãy để cô ấy nằm phòng hạng nhất, bao nhiêu phí tổn, tôi chịu hết cho.
- Vâng, đừng tiếc tiền, chúng tôi bao hết mọi thứ.
Chúng tôi? Chúng tôi ư? Một trò chơi tình yêu? Một cuộc đánh bạc bằng cả sự sống? Linh San nhìn Lục Siêu, chợt thấy tức giận. Nàng không đè nén được nói:
- Anh chịu hết phí tổn ư? Anh làm thế là ý gì? Mua lại sự sống cho Khâm Đồng, hay muốn chuộc lại sự yên ổn của lương tâm?
- Tôi không cần mua chuộc sự yên ổn của lương tâm. Vì lương tâm tôi không có gì phải cắn rứt cả. Khâm Đồng tìm đến cái chết là vì cô ấy ngu xuẩn. Trên đời này chẳng có gì đáng để ta tự tử cả. Cô tưởng cô ấy tự tử vì tôi ư? Như vậy là cô đã quan trọng hóa vấn đề lắm rồi đấy.
- Thôi chúng ta đi nào!
Họ cùng bước ra cửa, đến cửa. Lục Siêu còn quay lại nói:
- Chúng tôi chịu mọi chi phí cũng chẳng có gì lạ cả, vì Khâm Đồng là bạn của chúng tôi.
- Chúng tôi sẽ mang tiền đến.
- Ngoài tiền ra, anh không còn mang thứ nào khác lại nữa ư? Chẳng hạn một bó hoa một danh thiếp hay một món quà an ủi?
- Linh San này, không lẽ cô không biết? Khâm Đồng không cần hoa, danh thiếp hay quà an ủi... Cô ấy chỉ cần tình yêu! Tôi không thể cho cô ta cái đó, thì cho cái khác có ích lợi gì?
- Anh... Anh không thể cho tình yêu? Anh chẳng từng cho cô ấy tình yêu là gì.
- Đồng ý là đã có. Nhưng đó đã thuộc vào quá khứ. Linh San a... Khâm Đồng trước kia đã từng yêu một người. Người đàn ông kia cũng đã chết mê chết mệt, đau khổ vì cô tạ Bây giờ cái tình cảm đó ở đâu? Tại sao chúng ta cứ mãi đuổi theo những cái đã mất.
Linh San thấy bối rối, thật sự bối rối. Có lẽ vì một đêm không ngủ... Có lẽ vì lời của Lục Siêu. Linh San mở to mắt nhìn theo Lục Siêu đang dìu Thu đi ra ngoài. Nàng lẩm bẩm:
- Vái trời một ngày nào đó cô Thu cũng sẽ bỏ rơi anh!
Không ngờ Lục Siêu rất thính tai, nghe thấy quay lại:
- Rất có thể có ngày ấy. Cuộc đời đâu có đoán trước được dễ dàng như vậy? Và nếu ngày đó xảy đến. Tôi sẽ chấp nhận. Tôi sẽ bỏ đi thật xa và không quấy rầy tới Thu.
Họ đi rồi. Linh San vẫn đứng như trời trồng nhìn theo. Chợt nhiên Linh San như hiểu ra. Tại sao Khâm Đồng lại có thể yêu Lục Siêu một cách điên cuồng, một cách say đắm như vậy? Rõ ràng là vì Lục Siêu đã dám sống ”thật”, sống một cách phóng khoáng, sống một cách “tàn nhẫn”.
- Trời sắp sáng rồi.
Linh San giật mình. Chết rồi! Như vậy là đã qua một đêm. Ta lại quên bẵng chuyện điện thoại về nhà. Chắc hẳn là cha mẹ quýnh cả lên. Còn Bằng Phi nữa! Linh San vội nói với Nhiếp Sanh.
- Để tôi đi gọi điện thoại.
- Thôi Linh San về nghỉ đi, để tôi ở đây canh chừng một mình cũng được.
- Không được. Tôi phải đợi đến lúc chị Khâm Đồng tỉnh dậy, đợi chị ấy qua cơn nguy hiểm.
Và Linh San ra khỏi phòng bệnh, xuống phòng dưới tìm điện thoại công cộng. Người tiếp máy là bà Lưu, vừa nghe được giọng nói của Linh San, bà đã hét lên.
- Linh San, con đi đâu vậy? Cả nhà nhốn nháo tìm con, cả hai vợ chồng Linh Trân nữa con ở đâu thế?
- Dạ con đang ở bệnh viện.
- Ở bệnh viện? Sao vậy? Con bị đụng xe ư?
- Dạ không phải, mẹ Ơi. Con bình an, không sao cả!
- Linh San, em ở đâu vậy? Em gặp tai nạn ư? Anh sẽ đến ngay.
- Không, đừng! em không sao cả, em bình an, có điều... Bạn em bệnh em phải đưa chị ấy vào bệnh viện mà quên điện thoại về báo...
- Em đừng dối anh. Linh San! Anh đã đến trường của em, nghe họ nói là em cùng Nhiếp Sanh đi chung...
- Vâng chúng em đến nhà một người bạn nhưng chị này không có ở nhà, đến nhà người bạn khác, bắt gặp người bạn đó. Và chị này lại bệnh bất ngờ...
- Linh San, em nói gì vậy? Cái gì người bạn này rồi người bạn kia, anh nghe không hiểu gì cả. Em có mê sảng không? Em đang bệnh chứ?
- Không phải em bệnh. Anh khùng quá, em nói bạn em bệnh mà.
- Không phải Nhiếp Sanh... Mà là bạn của anh ấy.
- Nói thật đi, bạn của em hay là bạn của Nhiếp Sanh chứ! Thôi khỏi nói gì hết, bây giờ em ở đâu, anh đến đón ngay.
- Không được, anh không tới đây được.
Đầu dây bên kia hình như lại bị người khác giựt lấy. Bây giờ Linh San nghe tiếng cha:
- Linh San, cha không cần biết ai bệnh. không cần biết hiện con ở đâu. Cha hạn định cho con trong vòng nửa tiếng nữa phải có mặt ở nhà.
- Vâng, con sẽ về ngay.
- Em phải về trước, bao giờ chị ấy tỉnh anh hãy điện thoại cho em ngay.
- Anh cũng đừng để mình mệt quá. Hãy lại sa lông đàng kia dựa lưng một chút cho khỏe.
Nhưng Nhiếp Sanh không chịu. Linh San đưa mắt nhìn hai người cảm thấy chua xót. Linh San cũng không hiểu tại sao Khâm Đồng có thể vì Lục Siêu mà chặt tay còn Nhiếp Sanh lại vì Khâm Đồng mà phải thức suốt đêm dài. Phải chăng đời là một chuỗi nợ mắt xích. Càng nghĩ Linh San càng thấy rối bù. Một đêm không ngủ căng thẳng, mệt mỏi, khiến Linh San cảm thấy toàn thân như rã rời.
Về đến nhà vừa bước vào nhà là Linh San bị cả nhà vây quanh. Nghi ngờ, hỏi han, trách móc... Đủ thứ câu hỏi.
- Linh San chuyện xảy ra thế nào?
- Linh San tại sao con xanh xao tiều tụy như vậy?
- Linh San em có thấy khỏe không?
Trong lúc Linh San mệt mỏi ngã người xuống ghế, hai tay ôm lấy đầu.
- Xin quý vị để yên cho tôi một chút.
Mọi người mới yên, nhưng tất cả cặp mắt lại đổ dồn về phía nàng. Linh San lại thấy bối rối. Bằng Phi ngồi xuống cạnh an ủi.
- Suốt đêm qua em không ngủ phải không? Em có vẻ mệt, mặt mày xanh xao quá!
- Ba má biết không? con có một người bạn gái chặt vào tay tự tử con phải thức canh cô ấy suốt đêm.
- Vậy ư? Thế cứu sống chưa?
- Chị ấy chưa thoát khỏi tình trạng nguy hiểm. Chị ấy vần còn mê man.
- Tại sao thế?
- Vì bạn trai của cô ấy yêu người khác, chị ấy bị bỏ rơi.
- Anh Phi, sau này anh có bỏ rơi em để theo người đàn bà khác không?
- Em điên rồi, em mệt mỏi quá! Lại bị căng thẳng nên em hay nghĩ ngợi. Bây giờ đã đến giờ anh đi làm, em ở đây chiều anh có chuyện sẽ nói với em.
- Chuyện gì chứ?
- Lúc đi tìm em, anh nghe em đi cùng Nhiếp Sanh, anh đã tưởng anh mất luôn em rồi. Tối qua đối với anh dài như một thế kỷ. Bây giờ em phải hứa với anh một điều.
- Từ đây về sau em đừng có “mất tích” bất tử thế này nữa, em làm anh muốn đứng tim.
Sau khi Bằng Phi đi làm, Linh San đã ngủ được một chút. Giấc ngủ đầy ác mộng. Lúc thì Linh San mơ thấy đôi tay của Khâm Đồng loan đầy máu. Lời nói của Đồng vẳng bên tai “Mọi chuyện tôi đều làm sai hết, thôi đành kết liễu đời mình... “ Rồi lại mơ thấy Lục Siêu với một cán dao cắm phập lên ngực, đôi mắt trợn trừng nhưng vẫn hùng dũng nói “ Tôi nào có tội tình gì? Tôi đâu có thiếu nợ cô ấy, hay lầm lỗi gì với cô đâu... “ Một lúc Linh San lại mơ thấy Nhiếp Sanh ôm lấy Khâm Đồng với đối mắt trợn trừng “Cô ấy chết rồi... Chết thật rồi... “ rồi lại mơ thấy cô Thu ôm lấy Lục Siêu cừơi vừa hỏi: “Tại sao cô ta lại tự sát? Phải chăng vì không được yêu là phải tìm đến cái chết ử“...
Rồi Linh San lại mơ thấy Khâm Đồng trong chiếc robe màu trắng dáng nhẹ nhàng như tiên nữ đứng trước mặt Bằng Phi: “Anh là đàn ông con trai, đối với tình cảm anh phải biết dứt khoát. Nếu tôi không còn yêu anh, thì anh còn cố níu kéo tôi lại làm gì?”. Rồi Linh San lại thấy Bằng Phi nắm lấy tay của Khâm Đồng nhưng vẫn quay người lại nói với Linh San: “Người mà anh yêu say đắm là Khâm Đồng, chứ không phải là em... “.
Đột nhiên có tiếng chuông điện thoại reo vang. Linh San nhảy xuống giường, trán ướt đẫm mồ hôi. Linh San nghe giọng mẹ nói điện thoại.
- Anh là gì? Nhiếp Sanh à? Linh San nó đang ngủ...
- Anh Nhiếp Sanh đó ư? Chị ấy tỉnh rồi à?
- Vâng. Linh San, tốt nhất là em đến ngay đi. Cô ấy có vẻ nguy kịch lắm!
- Linh San con đi đâu vậy? Con hãy để địa chỉ lại cho me...
Nhưng hình như Linh San không nghe thấy, bóng nàng đã biến mất ở cầu thang.
Khi đến bệnh viện. Linh San thấy ngay Nhiếp Sanh đang ngồi ở trước cửa phòng, hai tay ôm lấy đầu. Y tá ra vào rất nhộn nhịp. Linh San rùng mình, hay là Khâm Đồng đã chết. Chết rồi ư? Linh San xông tối, Nhiếp Sanh ngẩng đầu lên, mắt đỏ hoe.
- Chị ấy đã chết rồi à?
- Chưa, bác sĩ đang cấp cứu.
- Ban nãy Khâm Đồng tỉnh dậy, thấy mình nằm trong bệnh viện, thấy những chai huyết thanh và ống dẫn oxy, cô ấy như điên lên, cô ấy hét bảo mình không muốn sống tại sao cứu sống cô ấy? Và Khâm Đồng đã giật dứt tất cả, đập bể cả chai huyết tương. Bác sĩ và y tá đến kịp đè cô ấy xuống và thay hết mọi thứ, chích thêm một ống thuốc an thần, cô ấy mới chịu nằm yên. Bác sĩ nói với những người không muốn sống thế này thuốc men gì cũng vô nghĩa với việc trị liệu. Mạch của Khâm Đồng rất yếu và chuyện cô ấy ngừng thở chỉ là thời gian.
Linh San yên lặng nghe. Xong đẩy cửa phòng bệnh bước vào. Khâm Đồng đang nằm trên giường, tay chân đều bị trói chặt. Có lẽ bác sĩ lại sợ Khâm Đồng đập phá. Linh San thật sự xúc động. Đôi mắt của Khâm Đồng đang mở to, cô ta đang thức. Một cô y tá đang quét dọn những mảnh vỡ của chai huyết thanh cũ. Linh San đứng ở đầu giường bệnh cúi xuống nhìn Khâm Đồng.
- Chị Đồng ơi! Sao chị lại khổ thế này? Nói thật với chị, em chỉ tự sát khi nào chuyện đó làm cho người yêu, vậy thì sẽ không bao giờ em tự tử đâu chị ạ.
Khâm Đồng trừng trừng mắt nhìn, Linh San, cuối cùng rồi cô ấy cũng nói.
- Cảm ơn điều Linh San vừa nói. Tôi cũng biết là Lục Siêu không hề quan tâm đến chuyện tôi tự sát mà anh ấy chỉ hận. Hận cái ngu của tôi, hận cái hẹp hồi của tôi. Vì cái chết của tôi chỉ tạo thành một bóng tối nhỏ trong cuộc đời anh ấy.
- Đã biết như vậy tại sao chị còn tự sát?
- Tôi tự sát không phải để trả thù hay để làm nự Chỉ tại tôi thấy cuộc sống mệt mỏi quá! Nên tôi không muốn sống nữa.
- Chị không biết là bây giờ có một người đang chăm sóc cho chị ư?
- Linh San muốn nói tới Nhiếp Sanh ư? Anh ấy có hạnh phúc của anh ấy. Tôi chỉ là một thanh gỗ nổi. Không có tôi anh ấy vẫn sống. Anh ấy không phải là con người dễ xúc động.
- Có nghĩa là chị cần một người dễ xúc động ư?
- Không phải. Tôi thì bây giờ không còn gì hết. Tình yêu, dục vọng, bận bịu cần thiết, tất cả không có, cuộc sống tôi chẳng có một ý nghĩa gì, hoàn toàn không.
Linh San nhìn Khâm Đồng, mắt người đàn bà trước mặt mở trừng trừng không còn cảm xúc. Linh San chợt rùng mình. Khuôn mặt của thần chết. Một khuôn mặt không còn muốn sống. Linh San muốn bày tỏ, muốn chụp lấy Khâm Đồng để lay động tình cảm của nàng, nhưng nàng lại thấy bất lực. Đôi mắt kia đã khép lại như không còn muốn nhìn thấy cái thế gian này nữa.
- Cô ấy vẫn tỉnh. nhưng cô ấy không thèm lên tiếng. Có lẽ cô ấy thật sự đã không muốn sống.
- Anh ở đây với chị Khâm Đồng một chút nhé. Tôi về rồi sẽ trở lại ngay.
Nửa tiếng đồng hồ sau Linh San lại quay về phòng bệnh, không khí thật yên lặng. Nhiếp Sanh đang dựa vào sa lông ngủ, một y tá nhìn thấy Linh San bước vào lắc đầu với nàng. Khâm Đồng vẫn nằm đó bất động.
Linh San kéo ngồi kế bên giường nàng, lấy trong túi ra một quyển sách mở ra, giống như dáng dập một linh mục đang cầu nguyện trước người hấp hối. Linh San đọc chậm rãi:
“Lần đầu tiên gặp Khâm Đồng, không làm sao quên được đôi mắt của nàng. Tôi chưa hề thấy đối mắt của người con gái nào đẹp như vậy, mỗi lần Đồng nhìn tôi cười, là tôi lại cảm thấy lòng như lâng lâng. Người xưa đã ví ánh mắt như làn thu ba và nụ cười. “Nhất tiếu khuynh nhân thành, tái tiếu khuynh nhân quốc”, không cường điệu tí nào... “
“Tối nay thế nào? Quả thật tôi rất mong mình trở thành một thằng điên, tôi chỉ mong sao Khâm Đồng lại trở về. Vì trong cuộc đời này. Trong cuộc sống này làm gì có được người con gái thứ hai để tôi rung động, như đã từng rung động với Khâm Đồng, sẽ không bao giờ có. Vì Thượng đế chỉ tạo ra một Khâm Đồng. Một Khâm Đồng duy nhất mà thôi... “
Khâm Đồng không còn chịu được nữa, nàng mở to mắt đẫm lệ, hỏi:
- Linh San, chị đang đọc cái gì thế?
- Chị Khâm Đồng, chị thấy đó, trên đời này vẫn có người yêu chị, vẫn có cái cho chị lưu luyến, đó là chưa nói chị còn đứa con gái. Bé Sở Sở chị biết không?
- Sao vậy? Chuyện gì thế?
- Phần còn lại một mình chị đọc nhé.
- Ông khờ ạ chuyện này kể ra cho ông nghe dài dòng lắm, nhưng tôi nghĩ bây giờ Khâm Đồng sẽ sống luôn chứ không chết nữa.
Bằng Phi trở về nhà sau một ngày làm việc với tâm trạng nôn nóng. Chàng cho xe phóng như bay về nhà. Vừa bước vào phòng khách, Phi phải ngạc nhiên khi thấy Linh San đang ngồi dựa ghế sa lông với ly rượu trên taỵ Phòng không mở đèn, Sở Sở với cô Hương lại vắng. Bóng đen tràn lan.
- Bé Sở Sở đâu rồi?
- Thế sao em lại ở đây?
- Chắc em có điều gì muốn nói với anh? Buổi sáng anh điện thoại đến nhà em mấy lượt, nhưng mẹ em đều nói em bận, ở nhà một chút lại đi... Em... em làm sao thế? Sao mặt em xanh như vậy? Cô bạn của em... Bạn của em chết rồi, phải không?
- Chưa... Chị ấy chưa chết... Ban nãy em vừa điện thoại đến đấy... chị ấy chưa chết... Vừa đọc vừa khóc.
- Đọc sách.
- Cũng không phải là sách, đó chỉ là một quyển vở.
- Thôi được. Linh San này, em đừng buồn vì chuyện của người khác. Ở bệnh viện có bác sĩ, có y tá, có bạn bè, cha mẹ của cô ấy chăm sóc cho cô tạ Em hãy bình tĩnh, vui lên nào đừng rầu rầu mãi, được chứ?
- Chị ấy không có cha mẹ lẫn người thân.
- Ồ! Anh hiểu rồi, em là nàng tiên giàu tình cảm, em muốn đem tình thương của mình ra ban cho người ư?
- Em không phải là tiên nữ, em chỉ là yêu quái, Sở Sở nói như vậy.
- Ô! Linh San. Chuyện này có liên hệ gì đến Sở Sở, sao em lại liên tưởng phong phú thế?
- Giữa con người với con người làm sao nói là không liên hệ?
- Em... Em làm sao thế? Em mệt? Mất ngủ Khó chịu? Khó chịu lắm phải không?
- Em đừng bực mình, Linh San a... Trên đời này, trái đất này loài người phát triển ghê gớm. Đi đâu ta cũng gặp vui và nỗi khổ riêng. Em không nên ôm đồm, em sẽ không lo xuể đâu. Hãy lo cho chính mình, Linh San hay là em xin nghỉ phép vài hôm, anh cũng thế. Chúng ta sẽ cùng đến A Lý Sơn ở mấy bữa, khuyây khỏa, em thấy sao?
- Anh Phi, anh có thể giúp em làm việc không?
- Cái gì anh cũng sẵn sàng.
- Đương nhiên, nếu việc đó nằm trong khả năng của anh.
- Chắc chắn là trong khả năng anh thôi.
- Vậy thì em hãy nói nhanh đi.
- Em làm sao thế? Em nào có sốt đâu mà thẫn thờ như vậy. Linh San, có gì khó khăn, không nói được, em cứ nói. Bằng mọi cách anh sẽ giúp em giải quyết.
- Vậy thì em nói. Em muốn anh cùng em đến bệnh viện, không phải chỉ một mình anh, mà cả bé Sở Sở nữa!
- Anh và bé Sở Sở? Đến bệnh viện? Em muốn thế là thế nào?
- Muốn anh và cháu đến thăm một người bạn của em.
- Có lẽ em mệt quá, đuối quá nên bệnh rồi.
- Em khỏe lắm, không bệnh gì cả. Anh Bằng Phi, anh có biết người bạn tự sát của em là ai không?
- Anh có biết người mà bé Sở Sở thường gọi là dì Trương đó là ai không?
- Chị ấy không phải họ Trương. Chị ấy họ Bùi, tên là Khâm Đồng.
- Có lẽ chị ấy sắp chết. Thầy thuốc họ đã làm hết sức mình, nhưng chị ấy mất máu nhiều quá lại yếu tim. Cái quan trọng hơn hết ở đây là Khâm Đồng không thiết sống. Em vừa điện thoại hỏi, bác sĩ cho biết khả năng hồi phục của chị Khâm Đồng chỉ có năm mươi phần trăm.
- Chị ấy nói: ”Tôi đã sai lầm mọi thứ và như vậy chỉ còn nước chết thôi“. Anh biết không, có một lúc, chị Khâm Đồng đã lén lút tìm gặp bé Sở Sở, sau đó bị em thấy chị ấy chỉ là một người đàn bà cô đơn, hoàn toàn lẻ loi không có một cái gì bấu víu, ngoài... cái chết!
Bằng Phi úp mặt vào lòng taỵ Chàng có vẻ đau khổ. Quá khứ từ ký ức quay tròn... Những tháng ngày mật ngọt, khổ đau chua xót, cay đắng... Tất cả như sóng cuồn, như thác đổ réo gọi... Khâm Đồng... Khâm Đồng! Khâm Đồng! Rồi cuối cùng âm thanh cũng lắng xuống, chỉ còn là tiếng vang. Có một người đàn bà sắp chết. Một người đàn bà sắp chết rồi! Người đàn bà đó lại có tên là Khâm Đồng!
- Anh Bằng Phi, anh đừng tàn nhẫn như vậy. Em biết, hiện nay chị ấy chỉ mong mỏi, mơ ước gặp một người đúng hơn là hai người đó là anh và bé Sở Sở. Anh hãy đưa bé Sở Sở đến đấy đi! Nhất định anh phải đi! Vợ chồng dù một ngày cũng là vợ chồng, chưa kể anh và chị ấy đã có với nhau một đứa con. Tất cả ân oán giang hồ, đứng trước mặt thần chết, còn có ý nghĩa gì? Anh Bằng Phi! Khâm Đồng cần anh và Sở Sở, anh hãy đến đấy!
- Được rồi. Em đưa bé Sở Sở qua đây, anh chuẩn bị và chúng ta cùng đi.
Nửa tiếng đồng hồ sau, họ đã có mặt tại bệnh viện.
Khi họ đẩy cửa bước vào, Nhiếp Sanh đã giật mình ngạc nhiên. Linh San bước tới ra hiệu. Nàng muốn Sanh không phản ứng gì hết để Bằng Phi tự nhiên. Thật ra thì Bằng Phi không để ý đến sự hiện diện của Sanh, vừa đẩy cửa bước vào là Phi đã bước nhanh tới cạnh giường Khâm Đồng. Khuôn mặt xanh xao không không sức sống kia làm tim chàng đau nhói. Khâm Đồng đang nhắm mắt, những dây trói đã được tháo ra. Nghe tiếng động, Khâm Đồng mở mắt nhìn thấy Bằng Phi lại nhắm mắt lại với nụ cười.
- Con người trước khi chết thường có nhiều ảo giác.
- Dì Trương ơi! Tại sao dì ngủ ở đây, dì bệnh hả?
Bây giờ Khâm Đồng mới mở to mắt. Trên khuôn mặt đó chỉ có đôi mắt là còn linh động.
- Vâng con đây, dì Trương. Cha đưa con đến đây để gặp dì.
- Khâm Đồng, tại sao lại nông nỗi thế này? Khâm Đồng, em xanh xao tiều tụy quá. Khâm Đồng, cái thằng chết bầm kia nó làm gì em? Nó không chăm sóc em để em tự sát! Nụ cười sức sống hồn nhiên của em đâu rồi? Khâm Đồng, em không thể... em không có quyền... Em không được nằm ở đây...
Khâm Đồng như nhận thức ra được đây là sự thật, không phải là nằm mợ Nàng nhìn bé Sở Sở, rồi nhìn Phi, lắng nghe lời thì thầm... Mắt Khâm Đồng mở to... Và những giọt nước mắt từ từ lăn xuống má... Khâm Đồng bắt đầu khóc, hết khóc lại cười. Nàng có vẻ xúc động.
- Khâm Đồng, anh làm sao chửi mắng em được? Ngay trong giây phút chia tay, dù rất đau đớn nhưng anh nào có chửi được em? Anh không thể như vậy được, em không có gì để trách mắng hết.
- Em hiểu chuyện đó, vì em đã đọc “Tạp ký Đồng yêu”.
- Em đã đọc ư?
- Vâng. Anh Phi em thật có lỗi với anh. Tất cả những gì xảy ra hôm nay, đều là sự báo ứng. Có thể trên thế gian này có đấng vô hình, chi phối mọi thứ. ân đền oán trả. Có tội phải đền tội. Em chấp nhận điều đó... Em đã sai lầm nhiều... Em không ân hận... Trái lại em hết sức vui. Sự hiện diện của anh hôm nay của anh làm em mãn nguyện lắm rồi...
- Khâm Đồng! Em còn trẻ quá, con đường trước mặt còn dài, em không có quyền chết!
- Anh Phi, sao anh nói thế? Tại sao anh cư xử với em tốt như vậy hở anh? Em chỉ là một đống xương tàn, em ngu muội. Không biết giữ hạnh phúc khi nó còn nằm trong tay mình, em hư đốn, hết thuốc chữa, tội đáng em chết...
- Đừng nói vậy, Khâm Đồng! Em không có quyền chết, em cũng chẳng sai vì em đã sống theo ý muốn của em.
- Thế này... Mà anh còn cho là em không sai... ? Anh đúng là thằng điên.
- Em cho là anh điên lâu rồi cơ mà, em còn nhớ bài hát trước kia anh đã hát?
- Anh còn nhớ ư?
- Nhớ chứ! Nhớ cặn kẽ mọi thứ. Em khóc, em cười, em hát thế nào? Cách ăn mặc, trang điểm của em ra sao, mùi da thịt của em...
- Như vậy anh có tha thứ cho em không? Tha thứ mọi lỗi lầm cũ, cả chuyện em bỏ đi?
- Anh sẵn sàng, nhưng có một thứ anh sẽ không tha.
- Đó là cái gì?
- Anh nhất quyết không tha, chuyện em nằm đây đợi chết, anh cũng không tha thứ chuyện em coi thường sinh mệnh của mình.
- Anh Phi, em sẽ nghe lời anh, anh hãy ban cho em sức mạnh để em sống.
- Cha ơi, dì Trương ơi, hai người làm gì đấy?
- Nghe này, con. Đây không phải là dì Trương nào cả, đây là mẹ ruột của con.
- Đúng là mẹ ruột con. Mẹ con chưa chết, chỉ tại mấy năm nay mẹ con không có ở gần bên cha con ta, nên cha nói vậy. Sở Sở, bây giờ con lớn rồi, con phải biết rõ sự thật. Con nhìn cho rõ, mẹ con đó, sao con không gọi mẹ đi.
- Đừng bức con, anh Phi ạ. Sở Sở con cũng đừng gọi dì là mẹ, vì dì không xứng đáng là mẹ của con. Cứ gọi dì là dì Trương được rồi. Dì Trương thật sự có lỗi với cha con và cả với con nữa.
- Thôi chúng ta ra ngoài.
Cả hai bỏ ra ngoài. Trong phòng còn lại ba người, họ đang ôm nhau, vừa cười vừa khóc. Linh San nghĩ, hình như họ không còn biết trong cõi đời này còn ai nữa, và nàng nhặt tấm bảng “Phòng bận, miễn tiếp khách” máng lên cửa.
Rồi cùng Sanh xuống lầu, ra khỏi bệnh viện.
Bây giờ là mùa thu, gió đêm lạnh. Đường vắng. Họ đứng nhìn nhau. Nhiếp Sanh nói:
- Tôi thấy đói, tôi nghĩ là em cũng thế. Chúng ta cùng đi ăn bít tết vậy? Tôi mời.
- Tôi muốn dùng một ít rượu.
- Tôi cũng thế.
- Linh San, thường thì Linh San gọi tôi là gì?
- Vâng, và hôm nay tôi mới phát hiện ra một điều là tôi chỉ thiếu một sợi thần kinh, còn Linh San, Linh San mất cả bộ Óc.
- Vì nếu em có óc, biết suy nghĩ làm sao em lại ngu đến độ đem quyển “tạp ký Đồng yêu” đến bệnh viện? Cái đó coi như tạm tha thứ đi, đằng này em dẫn cả cha con Bằng Phi đến cho Khâm Đồng. Cô muốn đạo diễn một vở kịch gì vậy? Bây giờ vợ chồng con cái người ta trùng phùng, còn Linh San? Linh San định thế nào chứ?
- Em à? Vâng đúng là người không có óc, em không biết tính toán gì hết cả.
- Xin lỗi, anh Nhiếp Sanh em thật lầm lẫn... bây giờ em mới thấy mình điên điên...
- Linh San nghĩ coi bây giờ chúng ta đang ở tình trạng gì?
- Em, giờ không có óc, nên không nghĩ được gì hết.
- Theo anh thì, chúng ta hiện nay như kẻ mất bến đậu, mặc tình trôi dạt và tình cờ gặp nhau đây...
- Nói bậy vậy mà cũng nói. Chúng ta đã quen nhau hơn bốn năm nay rồi, làm sao nói là tình cờ gặp nhau?
- Nếu tiếp tục uống như thế này, chắc ta sẽ say.
- Say cũng có cái hay của nó. Bây giờ em mới biết tại sao Khâm Đồng thích uống rượu, Bằng Phi cũng thế. Thì ra rượu tạo cho người cảm giác phiêu diêu. Không phiền muộn, thấy sảng khoái, chỉ thích cười...
- Không hẳn như vậy đâu. Bằng Phi mỗi lần uống rượu là thờ thẫn ngồi như khúc gỗ.
- Này Linh San, anh có đề nghị này hay lắm.
- Nào nói đi.
- Em xem, chúng ta hai đứa đều có vẻ không bình thường. Em thì điên mà anh thì khùng. Chúng ta đều là nạn nhân của khổ đau, tại sao chúng ta không hợp lại thành một “gia đình đau khổ”.
- Hợp lại ư? Em chưa hề nghe đến chuyện như vậy bao giờ. Anh khờ ơi, bao nhiêu năm rồi, bây giờ mới thấy anh ăn nói khá một chút.
- Nhờ rượu đấy.
- à thì ra rượu có nhiều công dụng quá. Khâm Đồng rượu vào thì khóc, Bằng Phi thì thẫn thờ, em thì cười, còn anh thì rượu vào lại nói hay.
- Như vậy rồi sao?
- Vậy thì quá rõ ràng. Anh Nhiếp Sanh, ta cũng chưa đến nỗi điên. Hợp lại để làm gì? Một bi kịch gia đình mới? Biết là bi kịch sao cứ để nó xảy rả Bộ anh muốn tạo nên thù hận ư?
- Đúng vậy... Giả sử như một năm trước ta lấy nhau thì chắc chưa có gì xảy ra. Nhưng bây giờ thì, người anh yêu không phải là tôi, cũng như người tôi yêu không phải là anh. Nếu bây giờ ta lấy nhau, có phải là tạo ra một gia đình đổ nát? Không, không thể được, thà là tôn thờ chủ nghĩa độc thân chứ không thể làm chuyện điên khùng như vậy.
Họ lại cạn lỵ Không biết họ cụng như vậy đã đến ly thứ mấy, có điều cả hai đều thấy đầu óc choáng váng, đứng không vững.
- Nếu chúng ta không kết hợp nhau được, thì Linh San tính sao?
- Tôi cũng không biết. Có lẽ tôi sẽ đi đến một nơi thật xa, một nơi không có người, còn anh?
- Vậy thì thế này. Em sẽ đến Nam cực, còn anh anh về Bắc cực. Sau khi đến nơi, ta sẽ gởi thư cho nhau thăm hỏi nhé!
- Hay lắm. Giữ lời hứa nhé?
- Vâng, cạn ly nào.
Thế là họ cùng cười, cùng cạn ly, rồi lại gọi thêm rượu. Linh San mơ hồ cảm thấy mình đã uống thật nhiều, cười rất nhiều và nói rất nhiều... Họ cùng ăn bít tết, uống rượu no say... Sau đó không biết bằng cách nào, họ đã đến được nhà ga xe lửa. Hình như họ cũng có mua hai vé xe. Chắc phải là một vé đến “ Bắc cực” và một vé đến “ Nam cực”.
Rồi Linh San nhớ... Hình như họ đã bước lên xe.
Linh San cảm thấy bềnh bồng, nàng ngước nhìn lên trần nhà, sờ lên thành giường, khung cảnh thật quen thuộc. Rõ ràng là ở nhà của tạ Thế chuyện gì đã xảy ra?
Nàng nhớ là tối hôm qua khi ăn bít tết với Nhiếp Sanh nàng đã có uống rượu và sau đó họ đã cùng kéo nhau ra nhà ga xe lửa, hình như có mua được hai vé... Vậy sao giờ này lại có mặt ở nhà? Linh San ngồi dậy, đầu vẫn còn choáng váng có điều không nặng lắm. Nhưng mà hình như buổi tối chỉ uống rượu vang đỏ. Không lẽ rượu vang đỏ có thể làm say như vậy được sao? Cửa mở, Linh San thấy mẹ bước vào. Bà Lưu hỏi:
- Tỉnh rồi đấy à? Con học cái gì tốt không học, lại tập tành uống rượu saỵ Chuyện gì đã xảy ra?
- Con... sao con có mặt ở đây?
- Con một mình về.
- Làm sao con một mình về?
- Nghe ông quản lý chung cư nói. Ông ấy thấy con bước xuống xe taxi mà thân hình lảo đảo nên ông ấy phải đỡ con lên đây. Con có biết, con đến nhà trong trạng thái nào không?
- Thế nào mẹ?
Linh San giật mình, nàng nhìn xuống cơ thể, chiếc áo ban chiều đã được thay bằng bộ áo ngủ sạch sẽ.
- Con yên tâm, lúc con về quần áo vẫn ngay ngắn, có điều tay con lại cầm một chiếc vé tàu hỏa đi Đài Nam. Con còn hỏi mẹ đã đến Nam cực rồi phải không? Con muốn mẹ điện thoại cho Nhiếp Sanh để báo cho Nhiếp Sanh để báo cho cậu ấy biết.
Linh San ngơ ngác một chút, rồi cười phá lên.
- Đúng là một chuyện hoang đường, mua vé tàu hỏa về Đài Nam lại để đi Nam cực. Tàu hỏa không đi lại leo lên xe taxị Địa chỉ ở Nam cực lại là địa chỉ nhà mình, buồn cười thật.
- Con cười nổi? Con không biết uống rượu mà lại bắt chước Bằng Phi uống rượu cho say.
- Con định đến Nam cực rốt cuộc lại quay về nhà. Con giống như con chim quen sống trong lồng, lúc nào cũng chỉ nghĩ đến cái tổ ấm của mình, vui thật!
- Mẹ hỏi thật con đã tỉnh rượu chưa?
- Con làm sao thế Linh San. Tôi qua lúc con và Bằng Phi ra ngoài có phải hai đứa đã cãi lộn với nhau?
Nhưng Linh San đã cản lại với những giọt nước mắt.
- Mẹ đừng gọi anh ấy. Con không muốn. Con chỉ muốn đi thật xa.
- Con bệnh rồi! Con nằm đi để mẹ bảo Thúy Liên xin phép cho con nghỉ thêm một ngày.
- Không! Con đã khỏe rồi, mẹ yên tâm. Bây giờ con chuẩn bị đi dạy.
- Thưa bà, cô Hương nói, ông Phi đưa bé Sở Sở đi từ hôm qua mãi đến nay chưa về.
- Sao vậy? Thế này thì rõ ràng là đã cãi nhau phải không?
Linh San nhìn mẹ, suy nghĩ một chút rồi tiếp:
- Chún g con không có cãi nhau. Thôi được rồi, cứ kể như chúng con cãi nhau đi.
- Tại sao là cứ kể như?
- Thì mẹ cứ coi như vậy đi. Tại sao mẹ cứ bắt con kể lể. con không muốn nói đến chuyện đó nữa.
- Thôi được rồi, me không nói đến chuyện đó nữa. Chẳng qua mẹ quan tâm đến chúng con, me, không muốn chuyện nhỏ xé to mà bất hoà.
- Được rồi mẹ không muốn nói nữa.
Linh San thay áo và đi vào phòng vệ sinh. Trong kính là khuôn mặt tiều tụy vô thần. Tại sao ta lại phải vậy mãi trong chuyện buồn phiền? Tất cả là một sự tự nguyện. Chính ta đã đạo diễn cho vở kịch đoàn tụ thế mà bây giờ, sao ta lại buồn rầu đau đớn. Không! Ta là con điên, một thứ ngu xuẩn! Linh San nhìn vào kính và tự rủa mình. Không có gì để trách mình. Tự ta mà... Ta đã đem hạnh phúc của chính mình ra để tặng lại cho người khác. Ta thật rộng rãi, thật vĩ đại. Nhưng cũng thật đáng chán. Ta là một đứa ngu ơi là ngu, một đứa không có khối óc, không biết tính toán thiệt hơn, không có lý trí lẫn tư tưởng. Ta chỉ đáng đi thật xa, đến mãi vùng Nam cực buốt giá.
Có tiếng điện thoại reo vang. Tiếp là giọng nói của bà Lưu:
- Linh San ơi điện thoại của con nè.
Linh San bước ra khỏi phòng vệ sinh, tiếp lấy ống nghe. Giọng nói rất phấn khởi của Bằng Phi:
- Ồ. Linh San đó ư? Anh báo cho em một tin vui. Khâm Đồng đã thoát khỏi nguy hiểm. Cô ấy đã ăn và ngủ được. Bác sĩ nói chỉ cần nghỉ thêm ở đây ít hôm là Khâm Đồng có thể xuất viện. Và bây giờ thì anh thấy Khâm Đồng đã trở lại tin yêu cuộc đời.
Linh San nghe giọng nói của mình trả lời một cách yếu đuối máy móc:
- Vậy ư? Em cũng sớm đoán ra như vậy, chị Khâm Đồng sẽ khỏi bệnh và như vậy ai cũng sẽ yên tâm.
Linh San nói mà trong đầu là một khoảng trống lớn. Đúng rồi, ta là kẻ không có đầu óc.
- Vâng. Anh còn muốn cho em biết. Linh San này, bây giờ anh không về nhà, anh sẽ đến sở luôn. Bé Sở Sở tối qua ngủ rất ngon trong phòng bệnh. Anh sẵn xe đưa nó đi học luôn. Mọi việc tốt đẹp cả, yên tâm.
- Em có nói là em không yên tâm bao giờ đâu?
- Em nói gì thế? Anh nghe không rõ.
- Không có gì anh ạ.
Giọng của Bằng Phi tràn đầy niềm vui và sức sống:
- Bây giờ anh đến sở làm. Linh San, anh hiện có rất nhiều điều muốn nói với em. Đợi bao giờ tan sở về chúng mình sẽ nói với nhau nhiều hơn.
- Vâng, tạm biệt em.
- Tạm biệt.
Linh San chậm rãi đặt ống nghe xuống. Quay lại, nàng thấy mẹ đang nhìn mình với nụ cười thật tươi. Linh San, hiểu người mẹ nào cũng vậy cả. Vui sướng khi thấy con cái làm hòa với hạnh phúc. Linh San ngồi xuống ghế sắp xếp lại sách vở. Bà Lưu hỏi:
- Hôm nay con dạy buổi chiều mà?
- Vâng con quên mất.
- Cha đã đi làm, và em Linh Vũ đã đi học rồi phải không mẹ?
- Dĩ nhiên rồi, mẹ thấy hình như con chưa tỉnh hẳn rượu, để mẹ đi làm thức ăn sáng, con ăn xong, chắc sẽ khỏe ngay.
Bà Lưu bước ra khỏi phòng, Linh San ngồi trầm tư trước bàn thật lâu, nàng mới đứng dậy mở ngăn kéo ra đếm tổng số tiền mình có. Tất cả hơn năm ngàn bạc. Linh San bỏ vào túi, lấy thêm căn cước, thẻ giáo viên... Rồi nàng mới lấy giấy trắng ra.
Con rất mệt mỏi, cần phải đi xa một thời gian, chuyện ở nhà trường nhờ ba má nói với chị Linh Trân đứng lớp thay con một thời gian, xin hãy yên tâm con sẽ liên lac với ba má sau. Con cảm thấy rằng dù có điên cỡ nào, chắc con cũng sẽ tự chăm sóc lấy mình được.
Nàng lại lấy ra một tờ giấy trắng khác, viết:
Em xin chúc mừng sự đoàn tụ của gia đình. Hãy nhớ và cố giữ lấy hạnh phúc có sẵn trong taỵ Đừng vô tình làm nó tan vỡ. Xin hãy nhắc lại với bé Sở Sở: Con yêu quái ngày nào đã đến Nam cực mất rồi!
Hai mảnh giấy trắng được niêm trong hai phong bì khác nhau, một cái gửi cho cha còn một cái là tên Bằng Phị Cả hai đều được đặt trong hộc tủ. Linh San đứng dậy lắc đầu, không hiểu sao nàng lại thấy mình bình thản, rất thoải mái. Linh San có cảm tưởng như mình là một hiệp sĩ phong lưu, nàng quay lưng, lấy túi xách và đi ra phòng khách. Linh San ăn hết phần ăn sáng của mẹ dành cho, nàng cười với mẹ rồi đi ra ngoài, với tâm trạng của chiến sĩ Kinh Kha một đi không trở lại. Thôi tạm biệt, xin tạm biệt tất cả.
Nàng gọi xe taxi đi thẳng đến nhà ga Đài Bắc.
Đến nhà ga, Linh San ngước mắt nhìn lên. Địa danh nhiều đến phát ngộp, Cơ Long, Thụ Lâm, Sơn Giai, Đào duyên, Hồ Khẩu, Trúc Nam... Hàng trăm nơi biết chọn nào nơi nào để đến. Linh San đứng đó mà ngẩn ngợ Bây giờ nàng mới thấy một điều là đất trời rộng quá mà chẳng nơi nào để ta dung thân. Thôi thì chọn đại một nơi nào đó, nàng chợt nhớ đến ngày hôm qua, Bằng Phi đã đề nghị đến núi A Lý Sơn nghỉ mát. Sinh ra ở Đài Loan mà lại không biết núi A Lý Sơn thì cũng tiếc thật. Vậy thì trước khi đến Nam cực sao ta không đến A Lý Sơn để xem mặt trời mọc, để ngắm lấy cảnh núi rừng nguyên thủy.
Thế là Linh San mua vé tàu hỏa đến Gia Nghĩa. Tối hôm ấy nàng ngụ Ở khách sạn nhỏ, nghĩ đến cảnh đoàn tụ gia đình hạnh phúc của Bằng Phị Linh San không quên hình ảnh ba người ôm nhau vừa cười vừa khóc trong bệnh viện, nàng tự nhủ lấy mình.
- Linh San này, mi không sai đâu. Mi đã làm được một việc rất đẹp, rất quý. Mi đã từng yêu thì cũng không nên buồn, mi là một nữ hiệp rộng rãi đáng đề cao.
Qua sáng hôm sau, Linh San đáp xe lửa lên núi A Lý Sơn. Nàng đã nhìn thấy cây thần, đã nhìn thấy núi rừng nguyên thủy, đã nhìn thấy hồ “Hai Chị Em”, nàng cũng đã đến thăm Viện Bảo Tàng... Người ta đi có đôi, vừa đi vừa nói vừa cười, còn Linh San? Chỉ là một chiếc bóng, một con chim nhạn lạc bầy. Tối hôm ấy lúc nằm ở nhà trọ trên núi A Lý Sơn, nhìn ánh trăng vằng vặc bên khung cửa sổ, bóng núi, bóng cây lặng lẽ. Linh San không còn thấy mình khẳng khái rộng lượng đẹp như một thần tượng nữa. Nàng như một quả bóng xì hơi, nàng thấy nhớ nhà, nhớ Bằng Phi nhớ hạnh phúc đánh mất. Linh San khóc ướt đẫm cả gối, khóc sưng đỏ cả mắt, đến ruột gan như bị rách toang. Linh San khóc cho sự ngu muội cho mình, cho sự tài khôn, cho lòng hào hiệp. Nàng khóc và chỉ biết khóc.
- Alô! Ai đấy?
- Linh San đấy phải không?
Linh San buông rơi máy nói, nàng chợt có cảm giác như mạch máu đông cứng lại, tim ngừng đập. Linh San trừng trừng nhìn điện thoại. Phải anh ấy không? Tại sao Phi lại biết ta đến đây. Linh San cẩn thận cầm ống nghe lên.
Bên kia đầu dây là một sự yên lặng. Điện thoại đã bị cắt. Linh San đặt ống nghe xuống. Nàng thẫn thờ ngồi đó lòng nôn nả như chờ đợi. Chờ đợi giọng nói ban nãy lại vang lên. Hay ta nằm mở Ta nhầm lẫn?
Cửa mở, trái tim Linh San như ngừng đập. Bên ngoài là Bằng Phi, chàng đang đứng sừng sững, với đôi mắt sáng. Linh San bối rối, đôi chân như nhũn ra. Bằng Phi đã bước vào với chiếc áo ấm màu đỏ trên taỵ Chàng khoác áo lên người nàng và giọng nói như tắc nghẹn:
- Lần sau có đến núi A Lý này, em nhớ mang theo áo ấm. Ở đây quanh năm là mùa đông.
Linh San chớp chớp mắt. Cắn nhẹ môi. Sự thật đây ư?
Sau đấy nàng cảm thấy đôi vai được ôm cứng. Cái siết chắc chắn, ấm áp, quen thuộc. Giọng nói của chàng xúc động, đau khổ nhưng lại đầy tình yêu.
- Em định làm gì thế? Em đúng là điên? Em muốn làm hiệp sĩ ư? Tại sao em lại bỏ người chồng sắp cưới của mình một cách dễ dàng như vậy?
Linh San tựa đầu vào vai Phị Nàng muốn tìm lại cái hơi ấm quen thuộc. Nước mắt ngăn mãi mà cứ chảy như mưa. Linh San vòng tay ra sau ôm lấy Bằng Phị Ai có cười mặc kệ. Không cần biết gì hết. Phải giữ lấy. Không rộng lượng phóng khoáng, quân tử nữa. Cũng không cần biết Nam cực hay Bắc cực... Và Linh San òa lên khóc, khóc như một đứa con nít.
- Em đã khóc suốt đêm qua phải không? Xem đôi mắt em này, nó to và đỏ như hai trái hồng đào. Anh không ngờ em lại có quá nhiều nước mắt như vậy.
- Từ đây về sau, em phải hứa với anh, là em không còn “mất tích” kiểu này nữa, nghe không? Tại sao em không giữ lời, tại sao em lại bỏ anh để đi “Nam cực” em...
- Em đúng là khùng điên....
Linh San vừa cảm thấy hạnh phúc, vừa tủi thân:
- Lúc ở bệnh viện, nhìn cảnh anh, Sở Sở và Khâm Đồng ôm nhau trùng phùng. Em...
- Dù sao, em cũng khỏe lắm, không có gì, anh yên tâm, rồi em sẽ biết cách để làm lại cuộc đời, anh đừng lo cho em.
- Đúng là em điên! Em không biết người anh yêu là em ư? Em không biết la tình cảm của anh dành cho Khâm Đồng hiện nay chỉ là sự cảm thông thương hại. Khi anh biết Khâm Đồng bệnh và ở trạng thái nguy kịch. Đứng trên vị trí con người, trên tình nghĩa đạo đức và cả quá khứ... Bổn phận anh là phải cứu Khâm Đồng. Tình cảm đó khá phức tạp, nhưng rõ ràng không phải là tình yêu.
- Nói một cách khác khi nghe em cho biết Khâm Đồng bệnh nặng, anh đã bối rối hoảng hốt, nhưng khi nghe nói em đã bỏ nhà đi, thì anh lại thấy tan nát tất cả, anh có thể chết được.
- Ồ! Anh Phi, anh nói thế chỉ an ủi em thôi?Anh không gạt em chứ?
- An ủi, gạt em? Nếu mất em thật không biết rồi anh sẽ sống ra sao? Anh nghĩ, chắc chắn một điều là anh sẽ không tự sát, nhưng có lẽ anh sẽ điên mất.
- Anh Phi, anh đừng khóc, đàn ông ai lại khóc. Em sẽ không bao giờ bỏ đi nữa, em xin hứa, hứa chắc với anh!
Bằng Phi úp mặt lên tóc của Linh San, chàng đã khóc thật, cả hai có thể nghe rõ cả nhịp đập tim của nhau. Cảm giác hạnh phúc của niềm vui đã đánh mất giờ tìm trở lại được. Thật lâu, Linh San mới ngẩng lên hỏi:
- Làm sao anh tìm được đến nơi này thế?
Bằng Phi như cố sắp xếp lại:
- à! Chiều hôm qua, lúc đang ở sở làm, anh nhận được điện thoại của mẹ em, nói là em đã bỏ đi. Mẹ cũng đọc cho anh nghe nội dung hai bức thơ em để lại. Nói thật, lúc đầu, anh cũng không nghĩ ra xứ Nam cực của em là ở đâu. Đúng là lời của “yêu quái điên”. Anh quýnh hẳn lên. Lúc bay xe về Đài Bắc trên đường anh lại đặt nghi vấn. Hay là em vào bệnh viện? Và anh đã đi ngay đến đấy. Nhờ vậy gặp được ông Bắc cực.
- Ông Bắc cực nào?
- Tại sao Nhiếp Sanh lại có mặt ở bệnh viện?
- Ngay tối hôm kia Nhiếp Sanh đã đến bệnh viện. Nghĩa là sau lúc chia tay với em đấy. Và ông ấy nằm gục ngay trên ghế chờ.
Linh San giật mình, nhưng nghĩ lại thấy tức cười:
- Sao vậy? Em thì nói đi Nam cực mà quay về nhà, còn Nhiếp Sanh đi Bắc cực lại đến bệnh viện. Ngộ thật! Cũng mua vé tàu hỏa rồi chẳng đi đâu hết.
Nhìn khuôn mặt Linh San, nụ cười còn chưa ráo nước mắt, Phi chợt thấy chua xót.
- Thế rồi sau đó?
- Sau đó thì Nhiếp Sanh mới kể cho anh nghe sự tích về Bắc cực và Nam cực của em và hắn. Em đã từ chối cùng hắn xây dựng một “Gia đình đau khổ”. Cũng như em đã mong mỏi anh với Khâm Đồng đoàn tụ. Em biết không? Em làm như vậy... Em muốn gương vỡ lại lành là em đã xây dựng một “gia đình đau khổ” rồi đấy!
- Anh và Nhiếp Sanh nói chuyện lâu lắm, nhưng vẫn không làm sao lần được điểm em đến, Khâm Đồng cũng rối lên.
- Vâng và trước khi anh rời bệnh viện, Khâm Đồng cũng đã nhờ anh nói lại với em.
- Chị ấy nhắn gì?
- Khâm Đồng nói hạnh phúc đang nằm trong tay, đừng bao giờ dâng hiến cho người khác. Khâm Đồng nói đời nàng đã chín chắn. Sẽ không để cho một việc làm ngu muội thế này xảy ra lần thứ hai. Nàng đã giác ngộ chân lý, và sẽ thực hiện đúng điều đã hứa khi trước.
- Thực hiện điều đã hứa?
- Vâng. Khâm Đồng bảo nói vậy là em hiểu.
Linh San yên lặng. Đột nhiên đầu nàng như lóe sáng, nàng nhớ lại lúc Khâm Đồng chặt tay tự sát, trước khi ngất xỉu, Khâm Đồng có nói: “Anh Nhiếp Sanh này, kiếp sau em sẽ lấy anh”. Có thật như vậy không? Đó là lời hứa? Có thể tin như vậy không chứ? Nhưng tại sao lại không? Nhiếp Sanh là người một thanh niên trung thực, đâu phải dễ tìm? Linh San chợt nghe lòng vui cạ Nàng vui vẻ hỏi Phi:
- Sau đó, anh đến nhà em, anh hỏi xem tấm vé tàu hỏa đến Nam cực của em còn không? Không còn. Anh nghĩ là chắc em đi về phía Nam. Mà ở phía Nam thành phố đầu mối là Gia Nghĩa. Ở đây lại gần núi A Lý Sơn mà anh có lần đề cập với em. Anh cấp tốc mua vé tàu hỏa nhanh đến Gia Nghĩa. Tới đây anh đi cùng khắp các khách sạn, xin được tra cứu quyển sổ lưu trú của khách ngày hôm trước, thấy tên mừng quá... nhưng em cũng đã bỏ đi. Anh đoán là em đến đây, nên...
- Tới A Lý Sơn bằng tàu hỏa, anh lại vòng khắp các nhà trọ. Tìm được tên em lần nữa, và anh đã mướn phòng cạnh phòng em.
- Anh mướn được phòng vậy là hay lắm, anh đến bao giờ vậy?
- Sáng naỵ Ở Gia Nghĩa, anh đã biết ngay là em không có mang theo nhiều quần áo nên mua mấy cái cho em...
- Biết vậy mà... Anh chỉ mua cho em, còn anh... Sao anh chẳng mặc áo ấm?
- Ai gọi dây nói nữa đây?
Bằng Phi nhấc điện thoại, quay sang nói:
- Có lẽ điện thoại viễn liên của ba mẹ em. Vì khi đã biết số phòng của em, anh đã điện thoại báo cho ba mẹ em để họ yên tâm.
- Cha muốn nói chuyện với em.
Là yên lặng, ông Lưu có vẻ giận dữ:
- Con có biết cái điên của con làm cả nhà nhốn nháo lên không? Biết thế này gả phứt con ngay từ đầu cho đỡ mệt!
ông Lưu có vẻ bình tĩnh lại:
- Hừ, thôi. Con cứ ở trên núi chơi thêm mấy bữa, lớp con đã có chị Linh Trân dạy thế. Con quậy quá! Cha mệt vì con.
- Khoan đã, bé Sở Sở muốn nói chuyện với con đây.
Đột nhiên, Linh San thấy tim đập mạnh, nàng đưa mắt nhìn Bằng Phị Không hiểu sao nàng thấy sợ con bé. Bằng Phi bước tới, đặt tay lên vai nàng, trấn an. Tiếng của Sở Sở vang trong máy, giọng của con bé kéo dài, nhõng nhẽo:
- Sở Sở này... Dì sẽ thu xếp để về thật sớm.
- Vâng để con hát cho dì nghe một bài hát nhé, dì có nghe không?
- Dì ơi, dì có thấy con nhớ rất rõ bài hát của dì không?
Bên ngoài trời, ánh trăng mông lung, cảnh vật mờ ảo. Mọi vật như chìm đắm trong mơ.
Họ cứ thế đứng yên lặng bên nhau nhìn cảnh vật. Hạnh phúc trong vòng taỵ Hạnh phúc không xa vời. Và lời nói là thừa thãi trong lúc này.
Trang 1 trong tổng số 1 trang
Permissions in this forum: Bạn không có quyền trả lời bài viết

Summary: Hàng đêm...họ đều gặp nhau trên boong tàu...liệu có thật sự chỉ là ngẫu nhiên?
N/D: đầu tiên cũng muốn cảnh báo luôn với mọi người, vì đây là fic dịch đầu tiên của tớ và quả thật bạn tác giả viết nhiều khi làm tớ rối tinh lên được, nên có lủng củng chỗ nào mong mọi người chỉ dạy thêm…Hơn nữa có một số chi tiết, để cho câu văn “mượt” hơn tớ đã dịch ko chính xác từng chữ một, nhưng xét về mặt tổng quát thì nghĩa vẫn không thay đổi
Điều thứ hai mà tớ muốn nói, đây là một fic romance chính hiệu, có thể sẽ khác với những cuộc phiêu lưu hài hước thông thường trong OP, thế nên mọi người đọc đừng shock nhá! (viết fanfic tình cảm của mấy bộ shounen khó thế cơ chứ )
Điều thứ ba, để giữ nguyên ý đồ của tác giả (và lý do chính là tại tớ không biết sử dụng từ ngữ thế nào cho gọn gàng chính xác ) nên tên fic và tên các chap vẫn được giữ nguyên gốc bằng tiếng Anh, mong mọi người không cho đó là phiền phức
Điều cuối cùng, vì đây là couple mà tớ yêu thích, và vì đây là fan fic theo tớ là hay, nên có chửi rủa gì thì xin đừng động đến Sanami của tớ hay bản gốc của bạn Kaori-chan2 ,cứ nhè tớ ra mà trút giận,nhé!!
Chậc, lần đầu tiên dịch nên phải cảnh báo nhiều vậy… thôi, không tốn thời gian thêm nữa, bắt đầu “Sentimental Labyrinth” nào…
Cô dường như không thể tin được mình đang làm gì.
Những lúc nằm trên võng, trằn trọc trở mình liên tục hay chỉ đơn giản nhìn lên trần, cô vẫn không che giấu nổi suy nghĩ rằng bản thân mình thực sự ngu ngốc. Và cái cảm giác ấy ngày càng rõ rệt hơn khi cô quyết định đứng dậy. Sự xấu hổ cứ lớn dần, lớn dần lên theo từng bước của cô đến cánh cửa sập, và cứ mỗi inch cánh cửa mở ra, cô càng thấy má mình nóng bừng. Thời điểm mà cô cuối cùng đã đứng trên boong tàu, một mình, giữa đêm khuya cũng là lúc sự lúng túng lên đến đỉnh điểm.
Nami, mày đang làm cái quái gì ở đây thế?
Đó là câu hỏi vẫn luôn văng vẳng trong tâm trí đang rối nùi của cô từ lúc rời phòng ngủ. Nói một cách thẳng thắn: cô biết mình đang làm gì, nhưng tại sao bản thân lại như vậy vẫn là một điều bí ẩn. À không, dĩ nhiên, cô CÓ biết lý do tại sao, song cái lý do thực sự đó bị cô cố gắng chôn vùi dưới sâu thẳm trái tim, vì với cô, nó quá ngu ngốc, điên rồ và hết sức ngược đời. Những suy nghĩ bùng lên, khích động lòng thèm muốn trong cô, làm cô giằng xé dữ dội. Như thế đúng thật dở hơi.
Không, chân thực thì, Nami, mày nên nghĩ thật kỹ xem : mày đang làm gì Ở ĐÂY?
Sau khi rảo dọc từ đầu tàu đến đuôi tàu rồi cuối cùng trở lại nơi đã xuất phát, cô ngừng lại một chút và bắt đầu giật tóc mình, đầy giận dữ. Thật hài hước. Cô thậm chí còn chưa thấy cái tình huống này trong bất kỳ cuốn tiểu thuyết nào. Quá kỳ cục, quá ngu ngốc. Song cô không tài nào cưỡng lại được, bằng chứng là cô cứ tiếp tục đi đi lại lại không ngừng. Người ngoài chắc chắn sẽ nghĩ cô mất trí khi nhìn cái cách mà cô chạy quanh con tàu cứ như một con… gà mái.
Nami, đúng thật mày mất trí rồi
Điều đó thật kỳ cục
Nami, thật KỲ CỤC.
Nami lén liếc qua cái nơi đã khiến cô hành động điên rồ như vậy. Cô mím chặt môi, đầy ngượng ngùng, và ném một cái nhìn băng giá đầy chết chóc vào cánh cửa, cứ như thể nhà bếp sẽ nổ tung chỉ cần cô tập trung nhìn trong một thời gian.
Nami, MẶC KỆ NÓ và ĐI NGỦ THÔI
Phải, cô sẽ quay về phòng ngủ, về cái nơi mà những người bình thường ăn ngủ điều độ đang ở vào giờ này. Ah, phải, cô có sống điều độ đâu nào…Đó chính là lý do khiến cô mất ngủ, và đó cũng là lý do cô đứng nhìn chằm chằm vào nhà bếp nửa đêm thế này. Nhưng cô sẽ không tiếp tục như vậy nữa.
Đúng, đó mới là cô gái ngoan chứ. Phải rồi, chỉ cần đi khỏi đây thôi mà
Cô quay lại và bước về phía cánh cửa sập, biểu lộ sự quyết tâm. Buồn cười thật. Như thể là chưa đủ khi cô đã hành động y như thế bao đêm trước vậy. Mọi việc trở nên quá rõ ràng. Tuy nhiên, cô vẫn bị ám ảnh bởi những thứ như lòng tự trọng, sự tự chủ bản thân. Và dĩ nhiên, cả cái cảm xúc tầm thường kia nữa. Những gì cô làm thật ngu ngốc. Cô nên trở lại là chính mình thì hơn.
Thuyết phục được bản thân, cô cúi người để mở cánh cửa sập. Đến giờ vào rồi.
Chính xác: đã đến giờ trở vào.
Thế nhưng, trước khi chạm vào tay nắm, bất chợt cô dừng lại, liếc nhìn nhà bếp qua khoé mắt. Chà, nếu ngó một chút thì có chết ai đâu nhỉ? Chỉ đơn giản kiểm tra một chút thôi…
Thật tình, chắc chẳng có chuyện gì đâu.
Chẳng có chuyện gì á? Đó sẽ là nỗi nhục nhã của mày. Lý trí đi, Nami à!
Ôi, quên cái lý trí ấy đi. Cô sẽ chỉ liếc một chút qua ô cửa sổ. Để chắc chắn rằng lý do làm cô phát điên lên có ở đó không. Rồi cô sẽ chuồn nhanh. Không vào bên trong. Chỉ muốn biết anh có trong đó không thì có tội tình gì cơ chứ?
Thế nếu anh ta có trong đó thì sao nào? Mày sẽ chỉ tự làm trò ngốc nghếch thôi
Một cái nhìn rồi cô sẽ đi.
Tch, cứ việc thoả mãn bản thân đi. Để sau đó đừng có trách là mày không được cảnh báo
Vào thời điểm Nami đến gần nhà bếp, tim cô đập loạn nhịp. Mặc kệ những sự chống đối đang văng vẳng trong đầu, cô kiễng chân nhìn qua ô cửa sổ…và tâm trạng cô bỗng chốc chùng xuống. Cũng đúng thôi, nhẽ ra cô phải đoán từ trước chứ nhỉ, làm gì có anh ở đấy khi ánh đèn đã tắt bên trong.Gót chân trần của cô chạm vào sàn nhà lạnh ngắt, đầy thất vọng. Cô thở dài chán nản. Rõ ràng không muốn bị bắt gặp, nhưng sao việc anh không xuất hiện cũng khiến cô buồn đến vậy?
Sao, mày đang thất vọng đấy ư? Song dù sao mày cũng nên vui vẻ vì điều đó. Mày sẽ không phải chịu đựng sự nhục nhã!
Tự nhiên, trong Nami văng vẳng một suy nghĩ : “Chắc mày là lý do khiến anh ta không có ở đây”. Cô quay lại con đường về phòng, trông tiu nghỉu. Thật nghiệt ngã và đau đớn làm sao, nhưng đó là sự thật. Chậc, thôi thì, ít ra cô nên thấy may mắn vì đã không làm thêm trò gì ngốc nghếch nữa. Bây giờ, lúc sự phấn khích và náo nức đã qua, cơn mệt mỏi đập tan lý trí, tràn lên thành những cuộn sóng mạnh mẽ. Mi mắt cô sụp xuống, và cô gần như vừa đi vừa ngủ cho đến khi một giọng nói vang lên:
Ngay lập tức, cô giật mình tỉnh cơn mơ…
Ah,Nami, hãy xem mày đã làm gì đây này…
Nami gần như hét toáng lên khi nghe giọng nói đó. Cô quay về phía anh, trông hoàn toàn khiếp sợ với đôi mắt mở to kinh ngạc, nhìn tay đầu bếp tóc vàng của tàu. Anh đáp lại cô bằng một nụ cười thật vui vẻ. Nụ cười ấy làm biểu lộ giận dữ trên khuôn mặt Nami bỗng chốc tan biến.
Phải hành động bình thường. Mọi thứ đang bình thường đến thế kia mà.Mày chỉ cần đứng đó và tiếp tục bình tĩnh. Tuyệt đối không được tránh ánh mắt của anh ta…
“Oh,ra là anh, Sanji-kun” – cô cố nói bằng giọng không khác biệt – “Đừng có làm tôi sợ như vậy lần nữa”
Sanji nở một nụ cười khó hiểu - “Tôi xin lỗi, thiên thần bé bỏng ạ. Từ giờ tôi sẽ chú ý hơn” – anh trả lời – “Thật là sự trùng hợp buồn cười khi tôi và cô dường như đều lấy cớ để gặp nhau dạo gần đây…Cô nghĩ sao?”
TRỜI Ạ!! ANH TA BIẾT
Khoan, đợi chút đã, cô cần bình tĩnh và suy tính thật logic. Lúc này, cô hoàn toàn không được phát điên lên hay hoang mang lo sợ gì cả.Chỉ cần giữ vẻ lạnh lùng. Mọi chuyện không đến nỗi tệ vậy đâu, là do cô suy diễn quá nhiều đó thôi. Anh đơn thuần chỉ đang cố tán tỉnh cô theo cái cách mà anh vẫn làm.
Nami cứng người một lúc lâu trước khi có thể lấy hết can đảm tiếp tục nói “Chà, nghe điên thật,nhỉ !?” – cô mỉm cười, hơi lo lắng.
“Phải, nhưng cứ như hai chúng ta đều hẹn nhau ở một chỗ hàng đêm vậy!” – anh cười, đầy tinh nghịch và thoáng chút trêu chọc.
Ôi trời, anh ta THỰC SỰ biết.
Rõ rồi còn gì. Sanji biết tất cả. Đôi mắt đó, nụ cười đó chính là bằng chứng xác thực nhất. Anh biết tại sao cô đến đây hằng đêm và anh thích vờn cô như thế. Trời ạ! Rõ như trứng là…trứng vậy. Tất cả đều tại cô. Đáng ra cô không nên biểu lộ rõ ràng vậy,
Sự rút lui có lẽ là chiến lược tốt nhất bây giờ - “Sao cũng được”, cô nói, xua tay - “Tôi đi đây. Gặp lại anh vào bữa sáng sau nhé!!”
Còn bây giờ mau mau trở về phòng trước khi anh ta nói thêm điều gì nữa
“Cô làm thế là có chủ định, thừa nhận đi!”
Cô thực sự cần quay lại, mặc dù là quay lại với vẻ mặt đầy hoang mang. Sanji tặng cô một nụ cười hoan hỉ với điếu thuốc trên môi, tay anh thọc sâu vào túi quần, và anh dựa lưng vào lan can con tàu.
Nami lóng ngóng, gắng sức tìm từ nào cho thích hợp “Ý anh là sao khi nói tôi hành động có chủ định, Sanji-kun?”
Đúng rồi đó. Xuất sắc. Cứ làm ra vẻ ngây thơ như vậy.
“Đến đây mỗi tối” – Sanji trả lời sau khi kéo một hơi thuốc dài – “Cô mong được gặp tôi mà, đúng không?”
Trời! Mày sẽ đánh rơi cái mặt nạ mà mày vẫn mang mất thôi!
Nami hít một hơi thật sâu ,cố gắng để hết sức bình tĩnh. Cô nhíu mày nhìn anh đầu bếp tóc vàng ra vẻ không tin.
“Tch” – cô hằn học, tự thấy rằng mình diễn khá hoàn hảo, mặc dù trong tâm trí cô sự hoang mang cứ đang lớn dần lên “ Anh quá tưởng bở rồi đấy!”
Sanji cười lịch thiệp, trông anh rõ ràng đang thích thú với chủ đề này “Thôi nào, Nami-san, chúng ta đều biết mà. Chẳng thể là sự trùng hợp ngẫu nhiên khi cô luôn ở đây lúc tôi có mặt. ”
Khốn kiếp, sao tự nhiên cái tên đầu bếp ngốc đó lại thông minh đột xuất vậy kia chứ?”
Cô khoanh tay trước ngực, đồng thời nhìn đi chỗ khác, cốt để tránh đỏ mặt trong trường hợp căng thẳng thế này “Anh nên tỉnh dậy sau cơn mơ đi. Nếu anh muốn hỏi, tôi cho anh biết đây là hiện thực”
“Oh, ra vậy. Thế Nami-san, cô luôn trang điểm ngay cả lúc đi vào nhà tắm hay gì đó sao?”
Ok.Vô vọng rồi.
Cô cảm nhận được sự xấu hổ đang lan lên đến hai gò má. Không được hoang mang, phải giữ thái độ lạnh lùng. Cô phải tiếp tục phản đối và đóng tiếp vai diễn ngây thơ “Chúng ta là Nakama. Dĩ nhiên là tôi thích anh rồi!”
Nụ cười của Sanji không thể nào lớn và đầy trêu chọc hơn nữa. Anh nhìn cô đầy thích thú “Không, không, không, Nami-san à! Cô thích tôi”
Nami chẳng thích kiểu anh phát âm cái từ đó như thế “Anh khùng mất rồi” – cô làu bàu.
“Điều cô nói sẽ chẳng thuyết phục gì lúc đang đỏ mặt thế kia đâu!”
Hai gò má của cô động nhiên càng nóng bừng hơn khi nghe điều đó. Và dĩ nhiên Sanji không bỏ sót bất kì chi tiết nào. Ngay lập tức cô nhận ra rằng mình phải đi. Hoặc nếu không cô sẽ chẳng bảo đảm được chuyện gì sẽ xảy ra.
Sanji, người vẫn nở nụ cười ngu ngốc đang tận hưởng cảm giác vui sướng. Anh điềm tĩnh ném điếu thuốc hút dở xuống biển, quan sát một cách thích thú anh trăng đổ tràn, chiếu sáng khắp người Nami “của anh”, và cô trông càng hoàn hảo hơn, đáng say mê hơn trong mắt anh với vòng eo nho nhỏ quyến rũ. Nụ cười trên môi anh lớn dần.
“Tối mai, giờ này nhé!”
Nami đứng sựng lại, nhưng nhất quyết không quay đầu về phía anh, cũng vì cô sợ mình sẽ không kiềm chế được khi thấy nụ cười ngu ngốc của anh.
Tiếng cười vang lên, dường như Sanji đã đoán được trước câu trả lời này, nhưng anh không hề tỏ ra lúng túng “Heh, cô vẫn mong cơ mà!”
Nami có cảm giác như núi lửa phun trào, và sức nóng của dung nham đang dồn hết lên má cô. Cô muốn về giường, không suy nghĩ gì thêm nữa. Chỉ ngủ mà thôi. Ngủ thật ngon, và hy vọng không nằm mơ.
Cô đã có quá đủ chuyện cho một ngày rồi.
“Tôi nghĩ cô nên đi chợp mắt một chút”
Nami ngượng nghịu ngước nhìn Zoro, như thể mất ngủ mấy tuần liền. Mắt cô lờ đờ nửa nhắm nửa mở, những quầng thâm xuất hiện dưới mí mắt. Đã thế, cô còn không thèm trang điểm, đấy là chưa kể mái tóc rối bù chưa chải. Zoro, người ngồi bên cạnh cô, giật mình với bề ngoài thảm hại đó.
“Chết tiệt !” – anh há hốc miệng, một tay ghì chặt ngực mình cứ như thể trái tim sẽ rớt ra lúc nào không hay - “Trông cô giống một con ma. Quái dị thật!”
“Vậy sao?” – Nami gầm gừ, hơi cáu tiết. Song cô đã quá mệt mỏi để giận Zoro nên thay vì cho anh một cái cốc vào đầu, cô chỉ làu bàu - “Còn mái tóc xanh lá của anh thì không quái dị à?”
“Tôi hoàn toàn ổn, cám ơn anh nhiều!” – cô nàng tóc đỏ ngắt lời thẳng thắn “Vả lại, ai sẽ là người đưa con tài đi xuyên qua cơn bão tới một cách an toàn khi tôi ngủ, huh? Là anh sao…bậc-thầy-của-phương-hướng?” – Nami kéo dài những từ cuối, giọng mỉa mai. Ai cũng biết Zoro kém nhất trong việc xác định phương hướng.
“Tch, lo cho bản thân trước đi!” – Zoro càu nhàu, đồng thời dựa lưng vào tường, hai tay để sau gáy – “chính vì lo nghĩ nhiều quá nên cô mới vậy đấy!”
Nami khẽ thở dài tội lỗi khi nghe những điều ấy. Cô gục đầu xuống bàn ăn, nhìn thẳng về phía Zoro. Cô biết, anh kiếm sĩ chỉ đang lo lắng, song do thức trắng gần như cả đêm qua, cô chẳng thể kiểm soát nổi ý thức mình nữa, vì thế cô hay cáu gắt hơn mọi hôm. Cô nhận ra mình đối xử bất công với các bạn. Đáng ra cô nên tử tế hơn khi Usopp hỏi han về tình hình của cô ,cũng như cô không nên hét vào mặt Luffy cũng chỉ vì cậu muốn nhờ cô kéo dài những ngón tay cậu cho một trò chơi ngớ ngẩn thường ngày. Cô thậm chí không nên thô lỗ tránh mặt Robin - người đồng đội thân thiết nhất với cô.
“Nghe này, tôi xin lỗi, được chưa?” – Nami nói, nhìn ra hướng khác, mặt đỏ lên vì hổ thẹn với chính mình – “Đáng ra tôi không nên cáu gắt vô lí với mọi người như thế. Cũng tại gần đây tôi…”
Zoro gật đầu, xua tay ra vẻ hiểu biết - “Không hề gì. Không hề gì. Cái thời điểm này trong tháng ấy mà, không sao đâu.”
“Ôi dào, cô chẳng cần ngượng ngùng vì thế đâu, người phụ nữ nào cũng phải trải qua những ngày ấy mà…”
“Nhưng không phải tại cái đó…”
“Thôi nào, cô nghĩ rằng tôi sẽ cười cô vì thế sao? Chuyện ấy bình thường thôi…”
“KHỐN KIẾP! TÔI KHÔNG CÓ!!”
Nami đứng bật dậy, đập bàn một cái mạnh đến nỗi khiến Zoro tưởng cái bàn đã có thể gãy đôi ra. Tiếng gầm đầy gay gắt của cô ngay lập tức làm anh câm bặt, mắt mở to và hơi lùi xa ra khỏi cô một chút. Ngay giây kế tiếp, Nami đã cảm thấy có lỗi kinh khủng vì cơn điên bất tử ấy. Cô ngồi phịch xuống, hít một hơi dài cốt để bình tĩnh trở lại.
“Tôi không có!” – cô lặp lại, lần này nói nhẹ nhàng hơn.
Zoro, vẫn đang kinh hoàng, gật đầu một cách máy móc - “Jeez, được rồi…tôi biết rồi…”
“Oi, mọi người nghe thấy cả chưa?” – có tiếng vọng lại từ trên boong tàu - “báo động lầm! Nami không gặp phải vấn đề với ngày ấy”
“Thật sao ? Khốn kiếp thật!!”
Nami ném một cái nhìn tối tăm chết chóc về phía cánh cửa nhà bếp, như thể cô đang cố phóng những tia X biến hết tất cả những tên bên ngoài thành đống tro bụi ngay tức thì – “Mấy thằng ngốc!” – cô lẩm bẩm nguyền rủa và quai lại - “làm như không còn chuyện gì để cá cược . Phung phí 100 Beli như thế...”
“Dường như chẳng có thứ gì trong lồng ngực cô ngoài tiền nhỉ…trong khi mọi người đều có tim…” – Zoro nhận xét – “Đáng buồn thật!”
“Làm sao anh biết được …” – Nami liếc anh hung dữ.
“Tại sao không ai hỏi câu đấy với người đã có sẵn một trái tim bao la như tôi nhỉ?”
Cô hoa tiêu quay về phía cửa, đầy bối rối trong lúc mặt Zoro tối sầm, có vẻ bị chọc tức. Sanji bình tĩnh đi vào nhà bếp, thẳng đến chỗ Nami, nắm lấy tay cô và quỳ xuống.
“Tôi đã đến đây!” – anh nói, làm bộ thì thào như chỉ để Nami nghe thấy nhưng biết chắc rằng anh kiếm sĩ cũng có thể nghe được – “Những lời nói lăng nhục của cái tên óc tàu hũ (*) ấy thật kinh khủng. Chỉ cần Nami-san nói một câu thôi, tôi sẽ đích thân ném hắn ra mạn tàu”
“Ai óc tàu hũ, huh? Mày lâu lắm chưa được nếm mùi mấy thanh kiếm của tao đúng không tên đầu bếp kia?”
“A, đó chẳng qua là do tôi mảnh dẻ hơn và nhanh hơn cái đồ khỉ lờ đờ như cậu. Cậu sẽ không đánh nổi tôi đâu!”
“Oho, mảnh dẻ hơn!” – Zoro nhại lại, đầy mỉa mai – “Nói mới đáng yêu làm sao!”
“TÔI THÁCH CẬU NÓI THẾ LẦN NỮA ĐẤY!”
“Thì sao nào?”
Nami khá hài lòng khi Zoro ngay lập tức đáp lại lời khiêu khích, vì ít ra Sanji cũng chẳng để tâm đến khuôn mặt đang đỏ ửng của cô, và cũng không để ý rằng cô đã gỡ tay mình ra khỏi tay anh. Ơn trời… rõ ràng Zoro cũng không đến nỗi vô dụng lắm.
Trong lúc hai anh chàng lao vào nhau, Nami bỗng che miệng, ngáp lớn, không chú ý đến hai người đang đánh nhau. Và cô không nghĩ mình sẽ kết thúc cuộc chiến theo cách đó…
“Okay, nếu không phải do chuyện kia” – Zoro ngớ ngẩn lầm bầm, tra lại gươm vào vỏ - “Thế rốt cuộc cô bị sao thế?”
Nami ngó lơ đi chỗ khác, cốt để không ai nhìn thấy khuôn mặt đang đỏ rần “Không có gì”
Sanji chợt thấy mình có lỗi, và với một biểu lộ lo lắng, anh gãi đầu, lén nhìn sang cô - “Tôi xin lỗi” – anh ngượng ngập nói – “Tôi sẽ đi lấy chút cà phê ở kho để pha cho cô nhé, Nami-san!?”
Rồi không để cô kịp trả lời, anh đã hối hả ra khỏi nhà bếp.
“Tại sao hắn lại xin lỗi?” – Zoro thắc mắc, đồng thời ngồi lại xuống ghế - “Hành động cứ như thể là lỗi của hắn mà cô mất ngủ ấy! Và làm như cô đã có gì đó với hắn vậy. Jeez, mắc ói quá đi!”
Zoro cứ tiếp tục nói. Mà cũng có thể không. Nami chẳng còn tâm trí để nghe trong khi bận nhìn anh đầu bếp qua ô cửa sổ. Sanji la Luffy và Usopp vì những chuyện vớ vẩn mà họ làm. Cô thích được nhìn khuôn mặt đỏ gay tức tối của anh, và cả những cuộn khói thuốc anh phả ra. Trông thật đáng yêu. Đáng yêu đến mức làm cô không để y khuôn mặt mơ màng đáng khả nghi của mình. Bất chợt, cô khúch khích cười.
Và Zoro không bỏ sót một chi tiết nào – “Cái quái gì…” – anh lắp bắp, nét mặt kinh hoàng – “NAMI…!?”
Ngay lập tức, Nami trở về thực tại và nhận ra cái tình trạng thê thảm của mình. Hành động kỳ quặc vừa rồi làm cô chỉ muốn chui đầu xuống đất cho xong. Có lẽ Zoro đã thấy hết, đã biết hết rồi…anh nhìn cô chằm chằm kinh ngạc. Ôi trời, làm sao mà có thể trách anh hành động như thế được cơ chứ?
“Ôi trời…trời ơi…trời ơi” – cô lắp bắp lấy tay che mặt, hoàn toàn điếng người vì hành động kỳ quái vừa rồi – “Tôi vừa làm gì vậy?”
“Đúng hơn là cô ĐANG làm cái qủy gì vậy?”
“Tôi cũng không biết nữa” – Nami rên lên, đầy hoang mang.
“Thật sao!? Bởi vì trông cứ như cô vừa liếc mắt đưa tình với cái tên đầy tớ của tình yêu đó!”
Và chưa kịp suy nghĩ gì, Nami giận dữ nắm lấy cổ áo Zoro, cúi sát xuống mặt anh đầy đe doạ. Anh thề là chưa bao giờ thấy cô hung dữ đến vậy. Zoro không hề muốn thừa nhận, song quả thực là anh đang sợ.
“RÚT LẠI LỜI NÓI NGAY!”
“Được rồi…được rồi… thì cô không liếc mắt đưa tình với tên đó…nhưng…”
“Sanji-kun không phải là TÊN ĐẦY TỚ!” –Nami ngắt lời, ngày càng siết chặt hơn làm Zoro muốn nghẹt thở.
“ĐƯỢC RỒI, Anh ta không phải tên đầy tớ!” – anh nói – “ĐÓ…tôi đã nói rồi. Giờ thì buông ra!!”
Cơn giận dữ của Nami nhanh chóng tan biến cũng như khi nó xuất hiện, có thể do khuôn mặt xanh mét gần như chết vì nghẹt thở của Zoro. Chớp mắt đầy ngây thơ, cô buông anh ra. Zoro rên rỉ, xoa xoa nơi cổ. Nami ngồi xuống ghế, ngượng nghịu sục tay vào mái tóc cam, cố tình làm mái tóc rối bù lên cốt để che khuôn mặt đang nóng bừng lên bên dưới.
“Xin lỗi” – cô lầm bầm.
“Jeez, hôm nay cô lạ thật!” – Zoro cáu tiết càu nhàu – “Nếu tôi mà không hiểu chuyện có khi tôi đã nói rằng cô để ý tên đầu bếp khốn kiếp đó!”
Mặt Nami ngày càng đỏ hơn. Mắt anh kiếm sĩ mở to trong sửng sốt và anh há hốc mồm kinh hãi.
“Đừng có…nói…nói với tôi…là…” – anh chỉ một ngón tay về phía cô, lắp bắp đầy kích động.
Nami gục đầu xuống bàn, tự giật tóc mình, không rõ mặt cô hay mái tóc cô đỏ hơn nữa. – “Tôi … tôi không hiểu nổi mình nữa, khốn thật! Tôi không biết gì hết!”
“Anh làm ơn đừng có nói cái giọng cứ như thế đó là một thứ ôn dịch được không vậy?” – Nami liếc Zoro, càu nhau nhưng rồi lại mau chóng trở lại trạng thái ban đầu. – “Đó chỉ là…tôi…Argh, tôi không hiểu đó là gì nữa”
“Vậy ra cô…” – Zoro hoàn toàn không thể nói được hết câu, thế nên anh cố gắng làm cô hiểu thông qua ánh mắt.
Cũng may hành động đó có hiệu quả “Có! Ý tôi là không ! À mà…” – Nami lúng búng nói, má cô đỏ lên trước khi cô nhướn mày ném cho anh một cái nhìn đầy đe doạ - “Anh không được hé một lời nào về chuyện này, Roronoa Zoro. Nếu anh dám làm thế, thề có chúa, anh sẽ nguyền rủa cái ngày anh mượn tiền của tôi, vì tôi bắt anh phải trả gấp 10 lần”
Zoro suýt mắc nghẹn. Anh không tin vào Chúa, nhưng nếu có một điều hiển nhiên trên hành tinh này như Chúa trời không hề tồn tại, thì đó là lời đe doạ của Nami – vì chắc cô sẽ chẳng nói suông. Nhưng anh không được tỏ ra hoang mang. Kinh nghiệm bản thân cho thấy, chỉ cần Nami đánh hơi được sự hoang mang, thì anh sẽ còn thảm hơn nữa.
“Jeez, bình tĩnh nào ma vương” – anh làu bàu với bộ dạng như đang “phát cáu” nhưng thực ra là khá “hoang mang” – “Tôi sẽ chỉ nói khi có chuyện gì tồi tệ nhất xảy ra thôi!”
“Trời, trong số các bạn, tại sao người biết chuyện này đầu tiên lại là anh cơ chứ!?” – Nami úp mặt vào lòng bàn tay, than thở.
Zoro càu nhàu, giọng kiêu kỳ - “Ý cô là, vì tôi là người duy nhất trên còn tàu này có thể nói thẳng vào mặt cô mà không sợ cô thất vọng rằng tên đầu bếp ấy rõ là một kẻ lừa đảo hay sao?”
Thông thường, Nami dứt khoát sẽ phá ra cười vì lời nhận xét đó, nhưng lần này không như vậy. Cô thở dài, nhìn chằm chằm cái bàn với đôi mắt ảm đạm đầy phiền muộn.
“Phải, đó chính là lý do, Zoro!”
Zoro nhận ra rằng anh cần nhanh chóng giúp Nami. Dĩ nhiên, mức độ khéo léo trong vấn đề nhạy cảm này của anh chỉ như con voi tập múa ballet, song anh không quan tâm, anh vẫn muốn đóng góp một vài ý kiến để tìm ra giải pháp tối ưu cho cô.
“Tôi đoán, cũng nên thử một lần!”
Anh kiếm sĩ nhún vai “Không liều lĩnh sẽ không thú vị. Chỉ cần nói với anh ta cảm xúc thật của cô. Thế thôi.”
Kể từ khi quen Nami, Zoro vẫn luôn luôn quên một điều quan trọng là…bất cứ lúc nào, bất cứ ở đâu và không cần xét lý do, Nami cũng có thể nổi sùng bất tử. Cô cốc anh một cái thật mạnh, khiến đầu anh suýt đập xuống bàn, để lại một cục u to tổ bố.
“ĐỒ ĐẦN ĐỘN! ANH LÀM NHƯ DỄ LẮM ẤY!” – cô la lên giận dữ, ngúyt anh một cái xa cả thước - “Cái quái quỷ gì đã khiến tôi nghĩ rằng tôi có thể nhận được chút thông cảm từ cái con người như anh cơ chứ ?! Đáng ra tôi nên biết rằng anh là cái kẻ khiếm nhã, thiếu nhạy cảm và vô tình nhất Grandline này! Đồ ngốc!”
Zoro xoa xoa cục u trên đầu, ném một cái nhìn bực mình về phía Nami, lúc này đã đi thẳng ra khỏi nhà bếp với danh dự và lòng kiêu hãnh bị tổn thương.
“Jeez…” – anh lẩm bẩm – “Làm sao tìm ra cách dễ dàng cho được khi tất cả đều khó xử thế cả, eh?”
Hết sức chán nản, Zoro vòng tay ra sau gáy, nhắm mắt lại và quyết định đánh một giấc. Anh cần nhiều thời gian thư giãn, nhất là khi Nami đang muốn giết quách anh đi.
“Ít ra trong những ngày ấy, cô ta còn đỡ hơn thế này!”
Tự dưng anh thấy tồi tội cho tên đầu bếp ngốc. Dĩ nhiên chỉ hơi tội hắn thôi.
(*) Nguyên văn là "Graveyard for brains" nhưng dưới tinh thần cực kỳ "sáng tạo" của người dịch đã biến thành "óc tàu hũ" .Có bạn nào có cách dịch hay hơn và chính xác hơn thì nói tớ nhá
Đã quá đủ để Nami phát điên lên rồi.
Thở dài, cô ngồi xuống sàn tàu, kéo chân sát ngực cốt để tựa cằm lên đầu gối. Ở boong phía sau này, cô thấy dễ chịu hơn nhiều. Hít một hơi thật sâu, cô cảm nhân được mùi thơm thoang thoảng từ những cây quýt thân thương toả ra, và cô im lặng nghe âm thanh xào xạc từ những tán lá. Mọi người thường ở phía đầu tàu, nên boong sau đúng là một lựa chọn tốt cho những ai cần chút thời gian đơn độc một mình, như cô lúc này đây.
Có chuyện gì với mày vậy?
Thở dài ảo não, cô hoa tiêu bắt đầu vẽ một vòng xoáy nho nhỏ vô hình lên sàn gỗ bằng đầu ngón tay. Việc này chẳng vui chút nào, thậm chí còn làm tâm trạng cô nặng nề thêm. Cô không nhớ mình đã từng như vậy trước đây chưa.
Zoro đã phải lãnh chịu hậu quả khủng khiếp từ cơn giận bất tử của cô, tên đấy luôn làm cô bực mình thế. Song…ít ra Zoro còn quan tâm đến cô hơn những thành viên còn lại. Lấy Chopper làm điển hình, cậu còn không dám nói chuyện với cô…Nami tự có cảm giác tội lỗi vì đã luôn hung bạo với người đã quan tâm đến mình như thế, nhưng rồi cảm giác ấy mất đi ngay. Cô đoán Zoro đang đánh một giấc dài, nên mọi chuyện đã trôi tuột ra khỏi đầu anh rồi cũng nên.
Nami nhắm chặt mắt lại, đầu cô bắt đầu đau. Từ từ, cô uể oải ngả xuống cho đến khi đã thực sự nằm trên sàn, người vẫn co lại. Rồi cô mở mắt, ánh mặt trời chiếu thẳng mặt làm cô hơi choáng váng.
Tất cả là lỗi của anh ta.
Chính xác. Anh ta là thủ phạm, chính anh ta đã đặt cô vào tình trạng bi đát này. Cũng chỉ tại anh ta luôn đến quyến rũ cô, liếc mắt đưa tình với cô. Nhưng mà…Nami không thể phủ nhận rằng cô thích những lúc anh dành hoàn toàn sự chú ý cho cô mỗi khi cô xuất hiện. Đã thế, anh lại còn nở nụ cười đáng yêu đó, nụ cười khiến cô chỉ muốn tan chảy ra thôi. Đấy là còn chưa kể cách ăn nói lịch thiệp nhưng rất đàn ông hay đôi vai rộng đầy vững chãi của anh…
Cô vội vã lấy tay che mặt, hai gò má đỏ bừng lên dưới những ngón tay.
Thật khó hiểu. Tình cảm của cô không thể tự dưng thay đổi qua một đêm được, đó là một quá trình dài, nhưng sao cô vẫn thấy nó đột ngột quá. Mặc dù anh từ trước đến giờ, dù ở trong tiềm thức nhưng thực sự vẫn được cô “quan tâm đặc biệt” hơn một chút.
Nami cắn nhẹ môi, ép má xuống mặt sàn, mong rằng nó sẽ làm thân nhiệt của cô giảm xuống một chút. Cô không hiểu tại sao mình lại gọi anh khách sáo vầy. Để giữ khoảng cách ư? Bởi anh vẫn luôn đối xử tốt với cô sao? Hay đơn thuần chỉ là do kính trọng? Cô không thể tìm ra được lý do, vì đó là điều rất tự nhiên. Anh mãi là Sanji-kun, còn cô sẽ là Nami-san.
Trong khi anh thậm chí còn gọi một phụ nữ trưởng thành như Robin là “Robin-chan”.
Lần đầu tiên trong ngày, cô mỉm cười. Có lẽ, chỉ là “có lẽ” thôi, cô sẽ qua khỏi tình trạng này. Cô được quyền hy vọng cơ mà. Một chút hy vọng có làm chết ai đâu?
“Vậy ra cô ở đây sao, Nami-chan?”
Nami giật mình. Cô thấy bóng ai đó đổ dài trước mặt và hoảng hốt quay người lại. Nico Robin đứng đó, trông đẹp như một bức tượng Roma cổ. Cô cười với Nami, nụ cười làm Nami có cảm giác ấm áp giống một người mẹ đang quan tâm đến con gái.
Robin quỳ xuống bên cạnh Nami, cười khúc khích “Tôi sẽ càng thắc mắc hơn về hạnh động bất thường dạo này của cô, khi mọi người đã biết rằng cô không phải gặp vấn đề với ngày ấy” – cô chậm rãi nói – “Liệu cô có định đuổi tôi đi với kiểu ‘Còn dám nói chuyện với tôi nữa hả’ đáng sợ đó lần nữa không?”
Nami đỏ mặt vì xấu hổ, lắc đầu với vẻ tội lỗi - “Nuh…uh…Làm ơn ở lại đây!”
Nhà khảo cổ mỉm cười - “Cô có muốn nói cho tôi biết lý do làm cô phiền lòng không?”
Nami thở dài ngán ngẩm, cô ngồi thẳng dậy, xích sang một bên để mời nhà khảo cổ ngồi xuống. Khi cô bạn đã ở ngay bên cạnh, cô hít một hơi thật sâu, gương mặt đầy lo âu.
“Cô là ngưới phụ nữ duy nhất mà tôi có thể dựa vào lúc này.”
“Cám ơn vì lời nhận xét”
“Thế nên…có lẽ tôi sẽ làm phiền cô vì những vấn đề ngớ ngẩn của tôi”
Nami tiếp tục hít sâu,có dũng khí thêm một chút nhưng vẫn còn thấy mình ngu ngốc, vì thế cô sượng sùng, gục đầu xuống - “Trời ạ, Robin!”
“Tôi là đồ ngốc”
Nhà khảo cổ không thể nín cười - “Ồ, thật sao?”
“Giờ tôi hỏi cô,” – Robin cười khểnh - “Cái gì trên thế giới này đã khiến cô tự hành hạ mình bằng cách cho mình là đồ ngốc thế?”
Nami ngẩng mặt lên, nhưng thay vì quay sang Robin, cô buồn rầu nhìn về phía đuôi tàu, nhìn những cuộn sóng đang bị con tàu bỏ lại sau lưng. Cô chẳng thể lựa lời lí giải cho Robin mọi suy nghĩ trong đầu cũng như cô chẳng thể đối mặt với những suy nghĩ ấy. Không…cô không phải loại người hèn nhát luôn trốn tránh mọi thứ. Cô phải đối phó với trở ngại này. Nami luôn biết mình sẽ đỡ hơn nhiều khi vượt qua những chướng ngại, và đây không phải ngoại lệ. Vậy nên cô phải cương quyết lên. Phải nói, nói ra cái cảm giác mà cô vẫn luôn sợ…
Nói đi. Mày có thể mà, Nami.
Sẽ qua nhanh thôi.
“Nami bị sao thế nhỉ…!?” – Luffy phàn nàn, giọng thiểu não. Cậu ngồi trên bậc thang dẫn lên nhà bếp, môi mím chặt suy tư.
Chopper, đang ngồi ngay bên cạnh Luffy cũng giống như thuyền trưởng, chống cằm suy nghĩ rồi lại thở dài ngán ngẩm. Cậu nhún vai - “Cô ấy hành xử thật lạ lùng…mà không phải do chuyện những ngày ấy”
“Cô ấy bệnh hay sao ấy…” – Luffy nói, hơi quả quyết.
Chopper ngay lập tức quay sang Luffy, kinh hãi - “Ôi trời! Có lẽ cô ấy bệnh thật! Mọi người bảo hồi ở ‘vườn hoa Mini’ cô ấy đã từng bị cắn mà. Trong rừng rậm có nhiều côn trùng độc lắm.”
“Xin tuân lệnh!”
“Tch,Tch,Tch…đúng là nông cạn mà…” – một giọng nói chầm chậm vang lên, và khi cả thuyền trưởng cùng chú tuần lộc quay lại, họ thấy Usopp đang ngồi trên lan can cười tự mãn, không ngừng xoa cằm ra vẻ ngẫm nghĩ - “Mấy người chỉ suy đoán đúng một phần thôi. Chắc chắn là do vết cắn, nhưng cô hoa tiêu của chúng ta không bị cắn bởi bất cứ loài vật nào đâu, khẳng định đấy!”
“Thật á!?” – Chopper la lên, mắt mở to kinh ngạc – “Vậy là người hả?”
“Tại sao họ lại muốn cắn Nami nhỉ? Bộ cô ấy ăn ngon lắm sao?” – Luffy tự lầm bầm.
Usopp nhắm hờ mắt lại, cười đầy bí ẩn. Cậu nhảy xuống khỏi lan can con tàu – “Thứ đó không phải thú cũng chẳng phải người, không sống nhưng vẫn tồn tại. Cũng chẳng tốt hay xấu gì”
“Là gì thế?” – Luffy và Chopper thì thầm, đầy kích động.
“Ma cà rồng. Luffy. Là ma cà rồng” – Usopp chỉnh lại – “ Mà …tớ cũng chẳng cần phải làm thế đâu” – thái độ bí ẩn lại xuất hiện trên mặt cậu – “Trong thuỷ thủ đoàn chúng ta đã có rồi”
Usopp nhếch mép tự phụ. – “mấy người có thấy Robin uống gì trưa qua không ?” – Cậu dừng lại một chút để thăm dò thái độ hai tên đối diện, và khi thấy những bộ mặt ngơ ngác con nai vàng đang chờ đợi, cậu tiếp “Cái thứ đỏ như máu ấy!”
“Robin là ma cà rồng á!?”
“Sao vậy được?”
“Mấy tên đần các cậu đang lảm nhảm cái quái quỷ gì thế hả?”
Cả ba giật mình quay lại và thấy anh đầu bếp tóc vàng đang nhăn mặt trông khó chịu cực kỳ. Không gian chìm trong yên lặng đáng sợ. Người ngoài mà nhìn vào cái cảnh ba tên nhóc sững người sợ hãi trước ánh nhìn cáu kỉnh của anh đầu bếp chắc có thể phá ra cười mất.
Người đầu tiên quyết định phá tan không khí căng thẳng ấy là Luffy, cậu hít một hơi dài định thuật lại tất cả cho Sanji, song Usopp đã nhanh tay bịt miệng cậu lại, làm Chopper sợ hãi lùi lại vài bước.
“Không có gì hết!” – Usopp la lên, cố nặn ra một nụ cười “ngây thơ vô…số tội” – “không có gì hết, Sanji! Đừng quan tâm bọn này làm gì!!”
“Chopper! Ngậm mồm vào cái coi!!” – Usopp rít lên nhưng dường như chú tuần lộc chẳng nghe thấy, vì cậu vẫn còn đang hoảng sợ tột độ.
“Máu. Anh biết mà! Máu Robin uống trưa hôm qua ấy…H…hai người là…ma…cà…cà rồng…”
Sanji không biết nên cười phá lên hay tỏ ra thương hại cậu ta nữa - “Chopper, đấy là nước cà chua ép mà”
“Vậy, máu…không sao, đúng không?”
“Ấy ấy…chớ có tin hắn ta!” – Usopp lớn tiếng – “Hắn ta nói xạo đó, không có cách giải thích nào khác về việc Nami cư xử lạ thế ngoại trừ Sanji và Robin đang cố biến cô ấy thành đồng bọn luôn! Tớ cá là Sanji đã cắn Nami đó! Rồi chỉ một thời gian nữa tất cả chúng ta cũng bị hắn ‘xử’ hết cho xem!!”
“OA!!HAY THẾ!? Tớ muốn làm ma cà rồng ngay bây giờ cơ!!”
“Còn tớ thì không. Tớ phải đi lấy tỏi, thánh giá và cả nước thánh để phòng thân nữa.”
Sanji cười nhẹ, khẽ lắc đầu. Mấy tên ngờ nghệch này toàn nói chuyện vớ vẩn, không đáng để anh mảy may bận tâm chút nào. Tuy nhiên, nói anh là lý do khiến Nami kì lạ đến vậy cũng không hoàn toàn sai. Chả có gì đáng ngạc nhiên sau chuyện trên boong tối qua. Anh thừa nhận mình đã khá vui khi cô mất đi vẻ điềm tĩnh thường ngày, nhưng có vẻ như chuyện này đã đi quá xa.
Chậc, cứ mặc kệ nó, anh vẫn thấy hạnh phúc.
Anh hạnh phúc, vì dù sao đã có dấu hiện Nami cũng để ý đến anh. Anh biết rằng cô có quan tâm anh, cái cảm giác ấy làm anh vui sướng vô cùng. Tối qua anh phải kiềm chế lắm mới không hét lên sung sướng.
Chỉ nghe loáng thoáng câu chuyện của ba tên ngốc ấy, anh bỏ ra boong sau, nơi duy nhất anh chưa tìm Nami. Căn bếp không có người khi anh mang cà phê đến (à, ngoại trừ cái tên đầu rong biển chết tiệt, nhưng Sanji vẫn cho đó là “không có ai”); cô có thể đã cố tình trốn tránh anh, từ tối hôm qua. Cả ngày nay, cô vẫn chưa nói chuyện với anh câu nào cho ra đầu ra đũa, thế nên anh mới tỏ ra cáu kỉnh đến vậy.
Khi đến gần boong sau, anh nghe thấy tiếng hai cô gái : Robin và Nami.
Cả hai đang trò chuyện, nhưng nói rất nhỏ, vả lại do đang đứng khá xa nên anh chẳng nghe được gì. Anh định rẽ qua góc tường để đến trước cô, trên môi nở nụ cười thật tươi hy vọng chút cà phê sẽ giúp cô tỉnh táo hơn, đúng lúc nghe thấy cô tự gọi mình là đồ ngốc. Mặc dù luôn tâm niệm rằng nghe trộm con gái nói chuyện là vô cùng xấu xa, anh vẫn khựng người lại, nép sát vào mép tường, tò mò lắng nghe…
“Hình như…tôi yêu Sanji-kun mất rồi!”
Anh suýt chút nữa đánh rơi cốc cà phê trên tay.
ND: Yeah!Cao trào rồi đây ... Vậy là đã đi được một nửa chặng đường rồi …chỉ còn 3 chap nữa, hy vọng vẫn được ủng hộ
Mình nói ra rồi.
Mình nói được rồi.
Cô không dám nhìn Robin, nhất là khi sau cả phút dài Robin câm lặng chẳng nói lời nào mà chỉ nhìn cô chằm chằm. Những luồng suy nghĩ cứ quay mòng mòng trong đầu Nami càng làm cô phát hoảng và cố tránh ánh mắt nhà khảo cổ. Tại sao Robin không lên tiếng? Bộ điều cô vừa nói khó tin lắm sao? Hay vì điều đó quá kì lạ? Không khi căng thẳng lúc này khiến Nami như muốn phát cuồng.
Mình không thể chịu nổi nữa.
Robin như thoát khỏi dòng suy nghĩ riêng của chính mình. Cô tự trách mình đã tỏ ra quá kinh ngạc khi nghe tâm sự của Nami. Robin thừa biết cô hoa tiêu đang yêu ai đó. Dĩ nhiên, vì liệu có còn lí do nào ngoài một tên con trai khiến cho Nami hàng đêm đều đi lên boong tàu chứ? Người Nami để ý là Sanji, xét cho cùng cũng chẳng có gì lạ lẫm. Chuyện đã rõ ràng đến thế vậy mà Zoro còn không chịu tin khi Robin đề cập đến trong một lần tán gẫu.
Điều duy nhất lạ lẫm trong lời bày tỏ của Nami, phải chăng là chính nó (Hớ!?)
Dù vậy, Robin vẫn cảm thấy vui vui. Xét cho cùng đây là lần đầu tiên Nami quyết định tâm sự, giãi bày với cô thay vì tự mình giải quyết. Robin đã không thể nén nổi một nụ cười. Cô biết Nami mồ côi mẹ từ nhỏ nên chẳng có gì bất ngờ khi lúc này cô ấy coi Robin như người thay thế vai trò đó. Có lẽ…Nami chưa từng yêu ai bao giờ…
“Thế…” – Robin hướng mắt nhìn ra biển xanh dài tít tắp – “Cô muốn tôi phải nói gì?”
“Nói rằng tôi là một con ngốc!”
“Phải. Cô ngốc lắm.”
Nami thở dài, khẽ gật đầu đồng tình.
“Cô ngốc” – Robin thoáng cười trêu chọc – “đơn giản bởi vì cô nghĩ mình là đồ ngốc”
“Gì cơ?” – Nami ngẩng mặt lên sững sờ.
“Cô có thể là một hoa tiêu tuyệt vời, nhưng cô không thể tự định hướng được cảm xúc của chính mình đâu, Nami-chan à! Con người hoàn toàn không biết khi nào thì tình cảm ấy đến. Trong trường hợp đó, điều duy nhất ta nên làm đơn giản chỉ là mặc kệ nó, vì mọi cố gắng chối bỏ cảm xúc rốt cuộc cũng chỉ là vô nghĩa.”
“Không được đâu” – cô nói bằng giọng chắc nịch – “Tôi không…không làm được”
“Ồ!?” – Robin nhướn mày kinh ngạc – “Tại sao?!?”
“Vì Sanji…” – Nami la lên nhưng rồi cô lại câm bặt, không nói gì thêm. Cô cắn chặt môi đến rướm máu, khẽ liếc nhìn người ban đang ngồi bên cạnh bằng đôi mắt đờ đẫn. Sau một khoảng lặng, cô lí nhí lặp lại những gì mình vừa nói : “Vì Sanji là…”
Nami thấy nghẹn ắng nơi cổ họng, cái từ ấy lại lởn vởn trong tâm trí cô. Trước mắt Nami là hình ảnh Zoro đang cười ngạo nghễ, và cho dù cô cố gắng xua đuổi thì Zoro vẫn ở đó, càng lúc càng cười lớn hơn. Có lẽ, anh cười vì sự ngốc xít của cô, ngốc xít cho rằng Sanji sẽ chỉ chung thủy với một người duy nhất.
“Vì cái tên đầu bếp đó rõ là một kẻ lừa đảo”
“Kẻ lừa đảo” – Nami buột miệng nói.
Robin mở to mắt sửng sốt, cô đã nhìn thấy những giọt nước mắt nóng hổi đang lăn dài trên gò má Nami – “Nami-chan à, cô…”
Nami thở hắt ra thật manh, cô nhanh chóng lau những giọt nước mắt rồi đứng dậy, cố nhoẻn miệng cười đầy gượng ép cốt để trấn an Robin.
“Haha” – Nami gãi gãi đầu – “Tôi đang nói lảm nhảm gì vậy chứ? Cô đừng bận tâm làm gì…hãy quên điều tôi vừa nói đi nhé!!”
“Sẽ qua mau thôi mà” Nami xua tay “ Chỉ cần cho tôi một tuần và tôi sẽ quên sạch…”
Khi Nami quay lưng lại và bắt đầu đi, Robin chỉ còn biết thở dài ngán ngẩm. Cô bé vẫn chẳng thay đổi chút nào. Giây phút đầu tiên Nami quyết định mở lòng với Robin cũng là lúc cô tự nhủ thầm là phải từ bỏ. Ờm, có lẽ Nami cũng đã lờ mờ đoán được giải pháp tốt nhất mà Robin có thể khuyên cô đó là hãy bày tỏ trước Sanji nên cô đã tự quyết trước.
“Nhưng dù sao thì, cũng cám ơn cô đã lắng nghe nhé, Robin!”
Robin lúng túng ngước lên, nhưng những gì cô còn thấy được chỉ là vài lọn tóc cam thấp thoáng trước khi Nami hoàn toàn khuất khỏi tầm nhìn của cô. Nhà khảo cổ quay mặt về phía biển, không thể kiềm nổi một nụ cười thích thú. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác từng làn gió nhẹ luồn vào mái tóc đen dài tuyệt đẹp. Thật may mắn khi Nami đã đi về phía bên phải, vì nếu đi theo hướng ngược lại, cô ấy sẽ bắt gặp một bất ngờ thú vị.
“Giờ thì cậu tính sao đây hả?” – Cô nhẹ nhàng lên tiếng – “Sanji-kun?”
Anh đầu bếp, người vẫn đờ ra bất động từ nãy đến giờ, hoảng hốt lấy tay che miệng, đôi mắt mở to sửng sốt. Sau một thoáng bình tĩnh, anh mới dám liếc về phía Robin, khuôn mặt đỏ bừng. Chẹp, tính ra thì anh chẳng ngạc nhiên là mấy khi biết rằng Robin đã nhận ra anh đứng đó ngay từ đầu nhưng vẫn giữ im lặng. Dù gì thì đó cũng là cái tính cố hữu của cô ấy rồi. Điều làm anh kinh ngạc và có cảm giác như mọi cảm xúc đang chảy tràn trong huyết quản mình đó là những gì Nami đã nói kia. Sanji thực sự rất rất ngạc nhiên, mặc dù trước đó anh đã mơ hồ đoán ra Nami có tình cảm gì đó đặc biệt với mình. Thế nhưng khi được nghe chính miệng cô ấy nói ra, cảm giác vẫn thật tuyệt vời, cứ như anh đã tìm được All Blue vậy.
Cô ấy yêu anh…
Điều đó còn vượt xa cả những gì anh hy vọng và mơ ước. Và đây, cô đã thổ lộ với Robin rằng cô thực sự yêu anh. Đáng nhẽ ra trong giây phút kì diệu này, Sanji phải nở một nụ cười hạnh phúc mới đúng, thế nhưng rốt cuộc anh chỉ đứng yên như trời trồng. Anh quá shock vì lời thổ lộ bất ngờ của cô.
Nhưng, cuối cùng thì, thay vì vui vẻ và tận hưởng vị ngọt của tình yêu như anh, Nami đã chọn cách trốn tránh anh, thậm chí lại còn nghĩ mình là đồ ngốc nữa chứ.
Lẽ nào, em thấy điều đó tệ đến thế sao?
Lẽ nào cô thấy thật đáng kinh tởm khi yêu anh? Là vậy sao? Trong khi anh thực sự tôn sùng và sẵn sàng hái cả mặt trăng về cho cô, chỉ cần cô yêu cầu anh làm vậy. Anh sẽ làm tất cả chỉ để cô có thể nở nụ cười. Chẳng lẽ cô không hề biết rằng cô chính là lẽ tồn tại của anh hay sao? Anh sinh ra để dành cho cô. Cô là định mệnh của anh.
Kẻ lừa đảo.
Đôi mắt Sanji mở to khi cái từ ấy lướt ngang qua tâm trí anh, và anh thấy đau nhói. Cô ấy đã nói vậy, đúng không?
Phải, cô đã nói thế. Đó chính là lí do. Lí do khiến cô tự gọi mình là con ngốc. Lí do khiến cô phải khổ sở và tìm cách trốn tránh anh. Cô nghĩ anh là một kẻ lăng nhăng. Sanji nhắm mắt và khẽ cười tuyệt vọng.
“Chết tiệt!” – anh lầm bầm, bàn tay nắm chặt lại.
Ôi chúa ơi, em nghĩ tôi là một thằng lừa đảo.
Và ngay cả khi anh thật lòng nhất, anh cũng đã không thể chứng minh rằng cô đã nhận xét sai về anh. Dĩ nhiên, một cô gái như Nami chắc hẳn sẽ nghĩ anh là tên lừa đảo ngay từ lần đầu gặp mặt vì cái kiểu gặp ai cũng tán của anh. Nhưng cô đã không nhận ra rằng lúc nào anh cũng dành sự quan tâm đặc biệt hơn cho cô hay sao? Cô đã không nhận ra rằng cô chính là người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời anh hay sao?
Chẳng phải điều đó đã quá rõ ràng, rằng tôi yêu em hay sao?
Anh có thể nói thẳng điều đó trước mặt cô để hy vọng cô sẽ hiểu nỗi lòng anh. Ừ, có lẽ phải làm thế thật đấy chứ. Anh cần phải giải thích cho cô về con người thật của mình. Anh cần chứng minh cho cô thấy rằng những lời hoa mĩ anh dành cho những người phụ nữ khác sẽ chẳng có tí giá trị nào, chỉ cần cô ở bên cạnh anh.
Anh cần chứng minh cho cô thấy anh không phải kẻ lừa đảo.
“Xin lỗi vì tôi đã nghe lén nhé, Robin-chan!!”
Robin khẽ nhoẻn miệng cười khi cô thấy anh đầu bếp quay lại và bỏ đi. Cô sục tay vào mái tóc đen tuyền và hít thở vị mặn của biển, thấy hơi ngạc nhiên vì lần này Sanji không hề để tâm đến cô một chút xíu nào mà cứ thế tự biên tự diễn một mình.
“Lừa đảo à. Phì…vui thật đấy!”
Cô hoa tiêu hướng đôi mắt phờ phạc nhìn cậu thuyền trưởng đang lao về phía cô như tên bắn. Luffy nắm chặt vai Nami, khuôn mặt cậu đầy vẻ nghiêm trọng. Nami khẽ nhăn mặt là ngó lơ đi chỗ khác khi cậu thuyền trưởng nhìn chằm chằm không chớp mắt vào cô, như thể muốn thôi miên vậy.
“Có chuyện quái gì thế?” – Cô gầm lên cáu kỉnh.
“Câu này phải để tôi nói mới đúng” – Nami lầm bầm.
“Cho tôi xem cổ cái coi!” – Luffy yêu cầu, phớt lờ ánh nhìn của cô hoa tiêu. Và rồi không thèm đợi câu trả lời, cậu vén những sợi tóc cam lòa xòa của cô để lộ ra cái cổ trắng nõn, và rồi chăm chú soi xét không chớp mắt.
Nami đỏ mặt vì hành động bất ngờ đó của Luffy, nói bằng giọng ngạc nhiên “Ê này…làm gì vậy, cái tên ngốc này. Thôi ngay đi!!”
“Chả nhìn thấy gì cả?” – Luffy lầm bầm nhưng vẫn chưa chịu buông Nami ra.
“Nếu cậu đang cố tìm vết hôn trên cổ thì ngày mai hãy làm việc đó, Luffy ạ!” – Zoro nhếch mép cười rồi lại dựa lưng vào thành tàu.
“Thì là “quan hệ” đó”
Ngay khi cái câu đó vừa thốt ra khỏi miệng, Luffy đã phải lãnh một cú chưởng ngay đầu. Nami, mặt đỏ tía tai vì giận dữ, hét thật to vào tai cậu chàng “Tôi không có làm chuyện đó, đồ ngốc!!”
“Vì cậu là cái tên đại đại đại ngốc. Cậu học ở đâu ra cái vụ “quan hệ” ấy hả?”
“Nè nè, đừng có coi tôi như con nít chứ. Tôi cũng biết mấy cái chuyện ấy chứ bộ!”
“Thôi câm đi, tôi phát nhức đầu vì cái giọng của cậu!”
“Uhm…đại loại như…” – chú tuần lộc tiếp tục giọng lí nhí đứt quãng – “một cơn khát máu ý”
Cô hoa tiêu nhướn mày “Bộ trông tôi giống một con muỗi lắm sao?”
“Ô kê, giờ nói toẹt ra luôn nhá” – Luffy nói bằng giọng mạnh mẽ, chỉ tay về phía Nami như thể phán xét – “Nami, hãy trả lời xem nào. Cậu có phải là…” – Luffy ngắt quãng để tạo sự hồi hộp – “ma cà rồng…?”
Nami chỉ còn biết sửng sốt nhìn cậu thuyền trưởng, không thốt ra được lời nào trong khi Zoro cười phá lên thích thú. Luffy cố dập tắt trận cười của Zoro bằng cách giận dữ giải thích rằng cậu đang nghiêm-túc-thực-sự (mà điều này chỉ khiến anh kiếm sĩ nhà ta ngày càng cười lớn hơn vì ngay từ ban đầu anh chỉ coi đó như trò đùa).
“Bộ mấy thằng ngốc các cậu rảnh rỗi quá nên không có việc gì làm sao?” – Nami nghiến răng.
“Sao nào? Đúng là tại Sanji phải không? Thừa nhận đi, Nami à.”
“Tôi làm sao?”
Sanji thong thả bước lên boong tàu khiến Nami chết lặng, nhất là khi ánh mắt anh vô tình chạm ánh mắt cô, có lẽ đang cố gắng đọc những suy nghĩ trong cô. Nam vội quay mặt đi, hai gò má bắt đầu ửng hồng. Làm thế quái nào để cô có thể cư xử với anh như trước đây? Đó là điều gần như không tưởng, khi phải hành động như thể mọi thứ vẫn hoàn toàn bình thường trong khi hầu hết đều đã thay đổi.
“LÀ MA CÀ RỒNG ĐÓ!!”
“Rồi có ngày tao sẽ giết mày!” – anh đầu bếp gầm gừ nhìn Zoro bằng con mắt hình viên đạn.
“Phì, ôi không!! Ma cà rồng sắp cắn tao đây này!! Thật là sợ quá đi mất!”
“Sao tự dưng lại có cái thứ rác rưởi gì về ma cà rồng thế này?” – Nami thở dài, khẽ lắc đầu.
“Ah, bị phát hiện rồi sao?” – Robin thở dài, cuối cùng cô cũng quyết định đi lên để xem lí do tại sao trên boong lại ồn ào đến vậy.
Mọi người trên tàu ngay lập tức đứng hình sau câu nói hờ hững của cô. Ngay cả Zoro cũng nín cười trong giây lát. Mọi cặp mắt đều hướng về cô, trợn tròn kinh hãi (à không, trừ Zoro. Anh chàng này đang toét miệng cười và trông chờ xem Robin định làm gì tiếp theo), bởi các thành viên băng Mũ Rơm đều biết không ai có thể thực sự hiểu hết con người Robin. Nở một nụ cười thờ ơ, nhà khảo cổ bắt chéo tay, hành động báo trước rằng cô sẽ sử dụng năng lực quả ác ma “Vậy thì, có lẽ tôi phải cắn mọi người thôi!”
“Ê, vậy là chơi xấu quá đó!” – Luffy kêu lên giận dữ trong khi Zoro cười đầy ác ý.
“Chỉ có mỗi một đứa có gan bày ra cái trò của khỉ này và vẫn tin rằng mình sẽ dễ dàng thóat được mà không bị đập cho một trận” – Sanji nói và nở một nụ cười gian xảo – “Nhưng lần này thì nó đã phạm sai lầm nghiêm trọng khi để tôi biết chuyện…” – Mắt anh lóe lên tia nhìn đầy chết chóc – “Thằng Usopp đâu rồi?”
“USOPP, HÃY RA ĐÂY ĐỐI MẶT NHƯ NHỮNG NGƯỜI ĐÀN ÔNG XEM NÀO!”
Có ánh lửa lập lòe trong một cái thùng nằm dưới boong tàu Mặt trời rực lửa. Qua ánh lửa đó có thể thấy được cái mũi dài 9 inchs của anh xạ thủ đang toát hết mồ hôi hột. Usopp thở dốc, toàn thân run lên vì sợ.
“Chắc ở đây là an toàn rồi…”
Franky, người đang chế tạo thêm trang bị cho con tàu, lạnh lùng liếc nhìn cái thùng đang rung lắc dữ dội.
“Ê, mũi dài!” – anh gầm lên – “Cậu rung ầm ầm thế này làm tôi bị phân tâm đó. Tôi không thể tập trung làm tàu chiến Franky 37 được.”
“E…Em xin lỗi nha, đại ca…”
“Chậc,” – Sanji đốt thêm một điếu thuốc trong giận dữ. “Cái thằng đầu đất ấy không thể trốn mãi được. Rồi có ngày nó phải chường mặt ra, lúc ấy nó sẽ thấy ai đang đợi nó ngoài này”
“Đúng đó, hãy đến và cắn nó đi, quý-cô-ma-cà-rồng ạ!” – Zoro cười khểnh – “Biết đâu có tí máu vào mày lại đàn ông hơn thì sao.”
Cười đắc thắng, anh kiếm sĩ ngồi chờ đợi phản ứng giận dữ thường ngày từ Sanji song hoàn toàn trái ngược với những gì anh mong đợi, rốt cuộc chẳng thấy có sự giận dữ nào. Zoro ngước nhìn đầy kinh ngạc, nhưng rồi anh thấy chẳng có gì đáng phải ngạc nhiên lắm khi nhận ra anh đầu bếp tóc vàng chẳng để tâm chút nào đến mình. Bởi Sanji đang chăm chú nhìn về phía Nami, người đã lặng lẽ tách khỏi mọi người và bây giờ đang đứng một mình, chống tay lên thành tàu.
“Ê,” – Zoro nói bằng giọng cáu kỉnh và dường như không thể tin được những gì anh nói tiếp theo “Cà phê trên cái bàn tay đàn bà của mày nguội ngắt rồi kia kìa.”
Lời nhắc nhở ấy khiến Sanji chú ý. Anh nhìn anh kiếm sĩ thóang ngạc nhiên, song Sanji sớm nhận ra rằng cốc cà phê trên tay anh đã không còn nghi ngút khói như lúc mới pha nữa. Như người mất hồn, anh ngước lên nhìn anh kiếm sĩ một lần nữa. Hành động thiểu năng này của Sanji làm Zoro khẽ nhướn mày, đầy kinh ngạc.
Sanji không thể nén nổi nụ cười khi thấy lời nói dối quá vụng về của Zoro. Anh suýt nữa đã mở miệng trêu chọc “Gì đây? Làm quái gì có kẻ nào ngủ được khi ánh nắng chiếu thẳng vào mặt cơ chứ?”. Thế nhưng, đến phút cuối anh đã không nói, và thật đúng đắn khi làm như vậy.
Khi anh đầu bếp đã đi khỏi, Zoro nhắm mắt, tự nhủ thầm với chính mình:
“Giờ thì đến lượt cô nợ tôi rồi nhé!!”
Anh tự trách mình tơi bời vì cái giọng run rẩy đó.
Nami quay lại nhìn anh bối rối, mắt cô mở to kinh ngạc, có lẽ vì cái kiểu lắp bắp không giống anh chút nào…nhưng cũng có thể chỉ vì sự hiện diện của anh. Sanji khẽ tằng hắng và tránh ánh nhìn từ cô, mặt anh bắt đầu ửng đỏ. Anh không muốn thấy phản ứng của cô chút nào…Cho dù có thể cô đang đỏ mặt hay rủa thầm sự hiện diện của anh đi chăng nữa thì anh cũng chẳng thiết tha gì mà tìm hiểu, ít ra là vào giây phút này.
Anh tự rủa thầm thêm một lần nữa.
Một chuyện đơn giản vậy mà…
“U-uhm.” - khốn thật, anh vẫn còn lắp bắp “Cà phê.”
Cô thậm chí còn không thèm liếc xuống cái tách mà anh vừa đưa ra. Thay vào đó, Nami nhìn chằm chằm vào anh đầy thắc mắc, tò mò và bối rối. Chết tiệt thật, dĩ nhiên là cô bối rối rồi. Anh đang hành xử hoàn toàn chẳng giống anh tí nào.
Trái với dự đoán của Sanji, việc biết được tình cảm của cô chẳng hề khiến anh sướng lên mây. Việc cô cho rằng anh là kẻ lừa đảo quá nặng nề, vậy nên anh chẳng thể nào tỏ ra cởi mở với cô như trước. Điều phiền muộn đó chỉ khiến anh trở nên cộc cằn và khoái gây gổ hơn. ‘Hăng hơn mọi khi’, như mọi người đã nói. Nhưng không phải vậy. Tuyệt nhiên chẳng có gì xảy ra cả. Anh đang khép mình trong vỏ ốc của chính mình và lần đầu tiên trong đời Sanji không biết phải đối xử với phụ nữ làm sao. Anh không biết phải cư xử thế nào trước mặt người con gái ấy.
Nami cũng đang tiếp tục hành động không-giống-Nami-chút-nào khi cúi gằm mặt xuống đất, nhận lấy tách cà phê từ tay anh và khẽ thở dài. Không còn những lời nói đường mật như ‘Nếu anh mà nghe lời tôi, biết đâu chúng ta sẽ có thể đấy’. Cũng chẳng còn tiếng thầm thì lả lơi ‘A, cám ơn nhé, Sanji-kun’.
Tất cả chỉ là một câu nói hững hờ, “Cám ơn.”
Không nói thêm lời nào, cô quay lại và tiếp tục nhìn biển. Nhờ có thế, Sanji mới dám ngẩng đầu lên một chút. Anh thực không hiểu nổi chính mình khi nhìn về phía người con gái ấy. Anh biết rõ cảm giác đó và giờ đây đã bắt đầu đón nhận nó một cách tự nhiên. Nó đã gần thuộc về anh. Là ánh mắt ấy, là bàn tay ấy, là đôi chân ấy. Bởi anh luôn dõi theo cô từ phía sau.
Còn bây giờ, bây giờ thì…rốt cuộc cô đã quay lại nhìn anh một lần. Thế nhưng anh lại không biết phải nhìn cô như thế nào nữa.
Tối nay em sẽ đến chứ?
Anh đã muốn hỏi, thực sự rất muốn hỏi cô câu ấy. Tuy nhiên, rốt cuộc anh chỉ quay lại
…rồi bỏ đi.
Giờ đã là nửa đêm.
Sanji nằm trên cái võng quen thuộc của mình, thao thức. Rõ ràng đây không phải là cách hay để thư giãn. Anh thậm chí còn chẳng nghĩ nổi đến việc ngủ nghê. Trong tâm trí anh lúc này ngập tràn hình ảnh của Nami…Nami tươi cười, Nami xinh đẹp, Nami hoàn hảo, Nami yêu anh, Nami yêu anh…yêu anh,chết tiệt thật. Chính cái suy nghĩ đó khiến anh chẳng tài nào chợp mắt nổi.
Làm sao tôi có thể gặp em trong khi chẳng biết phải nói gì?
Anh thấy thật vô vọng, tại anh chẳng có cách nào chứng minh với cô đen là trắng. Anh chẳng có gì ngoài những lời nói. Giờ đây, anh chỉ còn biết cầu xin sự tin tưởng, nhưng chắc chắn điều đó là vô dụng. Đã quá rõ ràng rồi. Cô không tin anh. Và cho dù anh khao khát có cô đến mấy (chẳng thà phải trải qua thêm 80 ngày đói khát trên hoang đảo với Zeff còn hơn là sống trong 80 ngày thiếu vắng bóng hình cô), cũng không thể gạt bỏ cái sự thật hiển nhiên là anh đã đánh mất lòng tin nơi cô. Mà điều đó có nghĩa là, anh cũng chẳng còn niềm tin ở chính mình nữa.
Mẹ kiếp, cái tình huống này đúng thật trớ trêu.
Giờ anh biết nói sao; đàn ông vốn chỉ là những đứa con nít khi ở bên người phụ nữ của đời họ.
Anh đầu bếp giật thót mình khi nghe thấy giọng của Usopp từ cái võng bên trái anh. Anh nhanh chóng quay lại và chiếu tia nhìn lạnh băng chết chóc về phía lưng của cậu xạ vương, sau đó lại khoanh tay đặt sau đầu và nhìn chằm chằm lên trần tàu, tiếp tục giữ im lặng,
Sanji khẽ khịt mũi. Anh vẫn còn giận điên lên vì cái tên xạ vương kia một lần nữa lại lấy anh ra làm trò đùa…Mà không…điều quan trọng nhất là cậu ta đã lấy Nami ra làm trò đùa.
“Anh vẫn giận tôi à!?” - Dường như đọc được suy nghĩ của anh, Usopp thì thầm. Sanji muốn quay qua trả lời cho thật sốc, thế nhưng cậu xạ vương đã nhanh chóng tiếp “Nè, tôi đã xin lỗi rồi mà, đúng không ta…mà thôi, giờ tôi làm lại là được chứ gì. Nghe này, tôi xin lỗi,okay? Thật lòng đó. Cũng tại tâm trạng mọi người trên tàu hôm nay lạ lùng quá, nên nói đùa một chút cho vui thôi mà”
Anh đầu bếp thấy mình nghẹn họng khi nghe những lời nói ấy, sự giận dữ nhanh chóng biến đâu mất hết. Khuôn mặt anh giãn ra và trên môi khẽ nở một nụ cười. Cái tên ngốc đó. Dĩ nhiên hắn chẳng có ý làm tổn thương ai hết. Anh thừa biết. Chẳng qua, anh chỉ đang cố kiếm kẻ xấu số nào đó để có thể trút giận lên mà thôi. Cũng phải biết ơn cái tên nói khoác này, nhờ cậu ta mà anh thấy tâm trạng bớt tồi tệ hơn một chút – vào lúc đó anh đã thực sự quên đi những chuyện rối rắm giữa anh và Nami. Nhưng dù gì thì gì, còn lâu anh mới chịu thừa nhận điều ấy với cậu ta.
“Ê, đầu đất” – anh quay sang Usopp, nói – “Mấy điếu thuốc của tôi có ở chỗ cậu không vậy?”
Có một khoảng lặng cho đến khi Sanji hút một hơi dài.
“Chú mày biết đấy, thật ra anh không có ý định nổi giận với chú mày đâu” – anh khẽ nói – “Chẳng qua là tại anh đang ở trong tâm trạng không mấy vui vẻ gì…ờ thì, đang lúc anh bực mình nhất thì chú mày lại xuất hiện.”
“Tâm trạng Nami cũng đang cực kì không tốt” - một giọng vang lên từ phía bên phải xen ngang vào khiến cho Sanji giật mình quay lại. Anh thấy vẻ mặt nghiêm trọng của Luffy. “Cho dù tôi chẳng phải dạng thông minh gì cho cam, nhưng tôi vẫn thấy được có điều gì không ổn với các nakama của mình. Cả hai người đều không được vui vẻ và dường như chẳng nói chuyện với nhau, ngay cả trong bữa ăn. Kì lạ thật đấy.”
Sanji nhanh chóng quay đi cốt để che giấu hai gò má ửng hồng “Mẹ kiếp, cậu định thẩm vấn tôi đấy à”
Usopp gãi gãi mũi, nom có vẻ bức xúc “Tụi tôi chỉ đang lo lắng cho hai người”
Sanji phả một luồng khói trắng mơ màng, cũng như xả luôn cả cơn giận dữ của mình vào không gian chật hẹp ở khoang tàu…”Không”
“Vậy chứ làm cái quái gì mà giờ này cậu vẫn còn ở đây” – bất thình lình anh nghe thấy tiếng Franky khịt mũi ở ngay sau Luffy “Đáng ra bây giờ cậu phải ở chỗ khác chứ, cậu trai?”
Anh đầu bếp suýt sặc khói trước câu hỏi bất ngờ từ người thợ đóng tàu của thuyền. Với khuôn mặt đỏ lừ như cái mũi của Rudolph (cũng may mà trong khoang tối hù nên không ai nhìn thấy), anh kinh ngạc nhìn về phía đồng đội “Mẹ kiếp, mọi người làm khỉ gì mà còn thức hết vậy?”
Luffy cười tươi rói “Thì…ngày nào cũng vậy, cứ vào giờ này là anh thức dậy…”
“Và đánh thức chúng tôi dậy như thế” – Franky kết thúc, trông có vẻ hơi khó chịu – “Riết hồi quen giấc nên cứ đến giờ này là tụi tôi tự thức luôn. Xin chân thành cám ơn cậu vì điều này”
Sanji có cảm giác như mình vừa bị bắt quả tang, anh hơi ngượng ngùng vung vẩy cái đầu lọc của điếu thuốc. “A…xin lỗi nhé!”
“Sanji, sao giờ anh còn ở đây?” - một lần nữa, cậu thuyền trưởng lại hỏi, hơi thận trọng. “Sao cậu không đến đó?”
“Cậu nói đó là sao?” – anh đầu bếp lầm bầm, mặc dù anh thừa biết ở đó là ở đâu.
Cho dù đã đoán được Luffy sẽ trả lời như thế nhưng Sanji vẫn thấy lạnh cả sống lưng trong khi đôi mắt anh mở to đầy kinh ngạc. Cũng chẳng có gì đáng ngạc nhiên mấy khi những người khác đã để ý. Đó chỉ là vấn đề thời gian thôi. Nhưng cái cách mà các bạn anh tỏ ra quá quen thuộc với chuyện này mới khiến anh sững sờ.
“Có lẽ bây giờ cô ấy đang đợi anh đó”
“Anh không nên ở đây, Sanji” – Usopp nói – “Cho người khác leo cây thì không hay chút nào”
Sanji liếc nhìn lên thiên đường, ừ thì, liếc nhìn cái trần nhà “Nếu muốn cho người khác leo cây, trước tiên cậu phải có hẹn với người ta đã.”
“Chứ bộ hai người không như thế sao? Đêm nào mà hai người chả gặp nhau?”
“Nghe giống hẹn hò lắm, cậu trai ạ”
“Không phải hẹn hò mà” – anh đầu bếp làu bàu “Chỉ tình cờ vậy thôi. Hơn nữa, đêm nay cô ấy sẽ không đến đâu”
Luffy chớp chớp mắt “Sao anh biết được?”
“Tôi biết bởi vì tôi biết, thế thôi”
“Anh trả lời cái kiểu gì thế?” - cậu thuyền trưởng cười khì - “Anh sẽ không thể biết được trừ phi chính miệng cô ấy nói ra. Nhất định cô ấy sẽ đến mà. Nami sẽ báo trước với anh nếu cô ấy quả thực không đến.”
Anh đầu bếp nghẹn họng và nhìn xuống những ngón chân đang thò ra dưới lớp chăn. Cái suy nghĩ rằng Nami, người phụ nữ tuyệt vời và hoàn hảo nhất trên đại dương này (kể cả Granline và Redline luôn nhá), sẽ chẳng bao giờ chịu nói chuyện với anh và quyết định lơ anh trong suốt quãng đời còn lại khiến Sanji không thể thở được.
Và rồi, sau khi đã nhận ra được điều đó, anh dường như không thể tin nổi bây giờ mình vẫn còn đang nằm trên võng và nói với các bạn về những điều mà anh đã biết rõ từ lâu.
Khốn thật, rốt cuộc thì mình ĐANG LÀM GÌ ở đây chứ?
Làm cái khỉ gì mà anh vẫn còn ngồi ì ở đó? Lẽ nào anh đã hoàn toàn phát điên rồi sao?
Mất trí thật rồi? Sao mà anh vẫn có thể ở đây được cơ chứ?
“Mẹ kiếp, các cậu đúng rồi đó,” anh lầm bầm, đôi mắt mở to và hoàn toàn mụ mẫm “Trời ơi đất hơi, tại sao mà bây giờ tôi còn chần chừ ở đây nhỉ!?”
“Giời ạ, cậu đi nhanh lên. Em gái không thích phải chờ đợi đâu”
Không thèm trả lời, Sanji vọt ra khỏi võng của mình và nhanh chóng chạy đến chỗ ghế sofa bằng tốc độ ánh sáng để quơ vội cái áo khoác đang vắt trên tay ghế. Anh đã suýt để cho tình yêu của đời mình phải chờ đợi chỉ vì nghĩ rằng mình không xứng với cô. Anh không thể tin rằng có ngày Black Leg Sanji lại tự hạ thấp chính mình đến thế.
Tôi hoàn toàn xứng với em. Bởi người em yêu là tôi cơ mà.
Anh quay lại nhìn những người bạn, nở một nụ cưởi thật tươi “Nghe nè mấy tên đầu đất, ngày mai tôi sẽ đãi các cậu một bữa thật linh đình, nhé!?”
“Trời ạ, thật cảm động quá mà! Tôi yêu cả cậu lông-mày-quắn và em gái nữa, khốn thật” - nước mắt bắt đầu tuôn ra như thác Niagara trên khuôn mặt của anh người máy. “Im ngay, mấy cái cậu này. Tôi có khóc đâu mà, khỉ thật!”
“Đã quá nửa đêm rồi đó, Nami-chan,” – Robin, vẫn không rời mắt khoi cuốn sách đang đọc dở, nhẹ nhàng nhắc. “Cô không đi liệu có ổn không?”
Dưới ánh nến lờ mờ đặt trên bàn đọc sách, khuôn mặt Robin tỏa sáng, trông cô đẹp tuyệt trần như một bức tượng Hi Lạp được tìm thấy ở những thánh đường thời cổ đại. So sánh với Robin, Nami cảm thấy tự ti khi lúc này cô đang trùm chăn kín mít và không ngừng cắn móng tay, trông thực thảm hải. Cô ngưỡng mộ nhà khảo cổ. Robin rất trưởng thành, lại từng trải nữa. Nếu ở trong tình cảnh của cô, chắc chắn Robin sẽ không ngồi co ro trong cabin thế này. Cô ấy nhất định sẽ chủ động đối diện với nỗi sợ của chính mình.
Nami biết cách duy nhất để chứng minh liệu nhận xét vô tình (và cũng rất mỉa mai) của Zoro về tính cách Sanji liệu có đúng hay không, là cô phải tự đối mặt với anh và quan trọng hơn, tình cảm của chính mình. Nhưng cô lại rất sợ, sợ rằng mình sẽ chẳng tìm ra được điều gì ngoài sự thật hiển nhiên. Sợ đến mức cô không thể nhấc chân lên nổi.
Robin nhìn lên khi không thấy Nami trả lời, cô nở một nụ cười thật dịu dàng “Thật ra…” – cô nhẹ nhàng nói – “Cô nên đi.”
Nami để móng tay của mình trở lại làm những móng tay như trước và ngước lên nhìn Robin bằng ánh mắt nghi ngại, dè chừng, bối rối nhưng cũng chứa đựng sự tin tưởng. “Tôi…Tôi biết mà…” – cô lắp bắp bằng giọng khản đặc, hai gò má hơi đỏ lên xấu hổ. “Nhưng tôi không thể.”
“Được thôi, quyền quyết định là ở cô mà” – Robin nói và ngước mắt lên trời (ờ thì, lên cái trần nhà). “Ây…chàng trai khốn khổ. Tôi có thể hình dung ra Sanji đang ngồi trên boong ngay lúc này, hoàn toàn cô độc, và đang chờ đợi cô. Mà không biết rằng sự đợi chờ đó là hoàn toàn vô vọng…”
Nami khẽ nhướn mày, cảm thấy tội lỗi.
“Rồi sau đó, khi cậu ấy biết rằng cô sẽ không đến,” – nhà khảo cổ tỏ vẻ buồn rầu; Nami biết điều đó là không thực; “thì có lẽ cậu ấy đã lạnh cóng mà chết. Ngày mai, chúng ta sẽ chỉ nhìn thấy thi thể đông cứng của cậu ấy ở một góc tàu, đã dị dạng vì bị đóng băng và vì những vết thương do chuột gặm lên thi thể lạnh giá ấy…”
“Cô…cô đang nói gì vậy, Robin!” – Nami thét lên trong sợ hãi, há hốc mồm ra nhìn nhà khảo cổ, trông bộ dạng cô shock thực sự - “Sanji-kun đâu phải dạng chán đời đến thế!?”
Robin nhìn cô bằng ánh mắt đầy vẻ buồn đau. “Đừng bao giờ đánh giá thấp một người đàn ông đang yêu, Nami-chan ạ.”
Trong một giây, Nami không biết phải phản ứng ra sao. Chỉ khi Robin tiếp tục đọc sách trở lại, Nami mới lắp bắp nói, “Cô…cô chỉ đang khiến tôi thấy tội lỗi mà thôi…”
“Fu fu. Ai biết được nào,” – Robin khúc khích cười một cách bí ẩn.
Nami cau có nhìn về phía nhà khảo cổ, cho đến khi cô tua lại từng từ. Thật chậm. Thật cẩn thận. Từng từ một. Từ chi tiết nhỏ trong lời nói của Robin…
Đừng bao giờ đánh giá thấp một người đàn ông đang yêu.
Người đàn ông đang yêu.
…Khoan đã nào…
Đang yêu á?
“Cô thực sự nghĩ vậy sao? – cô hoa tiêu lắp bắp – “Rằng…Sanji-kun yêu tôi ư?”
Nico Robin quay lại nhìn cô hoa tiêu, trông hoàn toàn xa cách và đây là thái độ hầu như không bao giờ xuất hiện trên khuôn mặt nhà khảo cổ vẫn luôn tự chủ và bình tĩnh. Cô chớp mắt đầy ngạc nhiên trong khi cô hoa tiêu đang nhìn cô chằm chằm, nghi ngờ những cũng đầy hy vọng. Robin không thể tin nổi là Nami hoàn toàn chẳng biết gì cả.
“Nami-chan”, cô nói, “chẳng phải điều đó đã quá rõ ràng rồi sao?”
Nami mở to mắt kinh ngạc, khuôn mặt cô lúc này đã đỏ ửng như cà chua chín. Với lấy cái gối gần đó và gục mặt xuống, cô nhắm tịt mắt đến mức thấy hoa cả mắt. Rõ ràng ư? Có thật vậy không? Nếu thế tại sao cô không thấy được nhỉ? Tại sao cô vẫn chỉ luôn thấy mình đuổi theo một ảo ảnh không bao giờ với tới được? Tại sao cô lại sợ khi phải đối diện với sự thực?
Cô khẽ mím môi. “Vậy…vậy thì sao chứ. Dù gì thì một trong hai chúng tôi cũng sẽ phải đau khổ, và tôi linh cảm rằng kẻ chịu đau khổ đó không phải là anh ta.”
“Cô sẽ không thể biết được nếu không tự tìm hiểu”, Robin mỉm cười “Sẽ chỉ biết được kết quả nếu cô dám thử, như người ta vẫn nói.”
Nami nhìn chằm chằm xuống chân, “Chẳng biết tên hâm nào đã khẳng định như vậy nhỉ?”
Robin cười lớn hơn chút nữa “Tôi đoán có lẽ là những người đã thử và thành công.”
Cô hoa tiêu ngước mắt nhìn lên trong kinh ngạc.
“Vả lại,” Robin tiếp, “cũng đáng liều một lần để có được cơ hội chạm đến hạnh phúc, cô có nghĩ vậy không?”
Sự kinh ngạc nhanh chóng nhường chỗ cho sự tức giận và xấu hổ. Nami lại cúi gằm mặt xuống, cô không biết tìm từ nào để chống chế cho được. “Vâng…nhưng cho dù như thế thì…” , cô chẳng thể nói cho hết câu mà chỉ biết mím chặt môi thêm lần nữa.
Robin đóng sách lại và mỉm cười. “Nếu tôi có quyền góp ý trong chuyện này” , cô nói và Nami tự hỏi liệu có phải đó luôn là cái cách Robin gợi chuyện. “Tôi muốn nói rằng, tôi không nghĩ Sanji là kẻ lừa đảo, không hề. Cậu ấy giống tuýp đàn ông liều lĩnh tìm kiếm tình yêu, nhưng đến khi đã tìm được một nửa của mình, cậu ấy sẽ hoàn toàn hiến dâng tất cả cho tình yêu ấy cả về thể xác lẫn tâm hồn. Và tôi nghĩ rằng cái nồi của cậu ấy cuối cùng cũng đã tìm thấy cái vung của mình”
Nami nhìn chằm chằm vào những họa tiết kì lạ được in trên tấm chăn, gò má ửng đỏ.
“Và nếu cô thực sự, thực sự dám thành thật với chính mình, Nami-chan à,” – nhà khảo cổ dịu dàng tiếp – “thì cô đã biết điều đó rồi”
Nami nhướn mày, vòng tay ôm lấy chân mình và dựa cằm lên đầu gối. “Vậy tôi chỉ đang cố trốn chạy thôi, đúng không Robin?”
“Cô chỉ đang e ngại. Nhưng tôi hoàn toàn hiểu cho cô” – Robin nở nụ cười, một nụ cười chỉ có ở những người phụ nữ từng trải – “Khi yêu, cô sẽ có mong muốn chiếm hữu, nhưng khi được yêu lại, cô cũng có mong muốn được chiếm hữu. Được chiếm hữu nghĩa là sẵn sàng hiến dâng tất cả đến mức luôn có cảm giác lo sợ sẽ mất người ấy. Có thể trong tiềm thức, cô cũng đã từng nhiều lần nghĩ như vậy, cho tới khi tình cảm của cô rõ rệt hơn, nó khiến cô tin rằng tốt nhất nên từ bỏ sẽ tốt hơn tiếp tục theo đuổi. Vậy nên cô bắt đầu tìm kiếm những khuyết điểm của cậu ấy. Đó cũng là lí do cô luôn tự nhủ phải quên cậu ấy đi”
Nụ cười trên môi Robin lan rộng hơn và cũng ấm áp hơn.
“Điều đó chứng tỏ rằng cô yêu người ấy đến mức nào.”
Nami cảm thấy mình chẳng thể tìm cách đáp lại nổi (một phần là vì cả ngày nay hầu như cô chỉ nghe Robin nói), và điều đó khiến cô vô cùng ngạc nhiên, miệng cô cứ há hốc rồi mím lại mà chẳng thốt ra được câu nào. Thành thực mà nói, nhà khảo cổ dường như luôn nói đúng. Cô không thể tin nổi là cái chuyện này có lí đến mức nào. Hoàn toàn trùng khớp với hoàn cảnh của cô, trùng khớp với cái cách mà cô hành xử. Cô đã không thể nhìn thẳng vào đôi mắt hiểu biết của nhà khảo cổ thêm chút nào nữa, ngay cả giọng nói luôn văng vẳng trong đầu cô, cô cũng chẳng còn nghe thấy nữa. Nami nhanh chóng quay đi và bắt đầu cắn môi, thực sự bối rối.
Cô ấy nói đúng mà, phải không?
“Tôi nghĩ,” – Như thể đọc được suy nghĩ của Nami, Robin lên tiếng và nhìn ra ngoài cửa sập với một nụ cười, “cô thừa biết cô sẽ phải làm gì lúc này.”
Nami ngẩng đầu lên, lo lắng, lúng túng.
Robin chĩa tay về phía cửa, khẽ gật đầu. “Cậu ấy đang đợi cô đó, Nami-chan”
Nami do dự liếc sang phía cửa qua khóe mắt, thở dài; tuy nhiên hơi thở của cô đã ấm áp và dễ chịu hơn hẳn. Anh đang đợi cô. Trên đó. Chỉ cần cô thật lòng, lúc nào anh cũng sẽ chờ đợi cô. Và khi cô thực sự, thực sự thật lòng, cô sẽ luôn làm anh phải đợi.
Thay đổi chỉ là vấn đề thời gian thôi, huh?

Bài viết của bạn bè
PHÊ BÌNH VĂN HỌC
Phỏng vấn và trả lời phỏng vấn
Trên giá sách của tôi
Văn học trong nhà trường
CHÂN DUNG NHÀ VĂN CỦA XUÂN SÁCH (2)
Chân dung 100 nhà văn qua cái nhìn của Xuân Sách (21-40)
Trò chơi nguy hiểm đấy thôi mà
Mà sao vẫn lạc giữa rừng U minh.
Cha và con và... họ hàng và...
Tháng tư lại đi xa hơn nữa
Những người trở về mấy ai hay
Đường chúng ta đi trong gió lửa
Anh thành đồng chí tự bao giờ
Quay về đất mới kéo cày cho xong.
34. Ngô Tất Tố
Lộn xộn cho nên phải tắt đèn.
Anh còn đôi mắt ngây thơ
Em không nghe mùa thu
Em thích nghe mùa xuân
Cuộc chiến tranh đi qua
Rồi trở lại ngôi nhà
Những đứa con lại ra đời tháng năm
Được đăng bởi Vu Nho vào lúc 08:56
Nhãn: Bài viết của bạn bè, Tư liệu
7 nhận xét:
3- Đến kì thứ 50 có bài thơ số 46
Bác đưa bài này lên làm bu tui nhớ lại kỉ niệm một thời…
Cám ơn bác Bu đã ghé trang và cung cấp những chi tiết thú vị.
Trước tôi cũng có một bản Chân dung các nhà văn của bác Xuân Sách. Công nhận là cách vẽ khá giỏi, độc đáo. Các nhà văn phản ứng khá dữ vì ở ta chỉ quen nhìn chiều thuận, nhìn cái tốt. Trong khi chân dung lại vè nhiều cái dở, nhiều mặt trái.
Bây giờ bình tĩnh, đọc kĩ lại thì thấy bác Xuân Sách tài thì có tài, nhưng đánh giá bạn viết, đồng nghiệp như thế là thiên lệch, không công bằng. Nhân vô thập toàn. Nhà văn, nhà thơ cũng là người. Là người, thì ta nhìn họ, nhìn ta với sự cảm thông và công bằng. Một số bức vẽ thiên về biếm họa. Thật không phải lắm!
2- Hôm nói chuyện với Xuân Sách qua điện thoại, bu hỏi ông về bài thơ số 36 – Xuân Thủy: “Bác ơi kim cương này có phải là nữ nghệ sĩ Kim Cương không, ông cười khà khà, chuyện này dài lắm không nói qua điện thoại được rồi tớ sẽ viết …tiếc là ông về thiên cổ mất rồi
3- Theo chỗ bu biết thì khá nhiều nhà văn trong tập sách này có vấn đề về nhân cách và cơ hội. Ông nào phản ứng mạnh là do ông điểm quá đúng huyệt mà thôi. Những nhà văn tài năng bị vui dập ông cảm thông lắm.
Cám ơn bạn đã góp lời bình. Cuốn sách ấy đã được in và truyền rộng rãi. VN cũng được cho một cuốn. Vì làm nhà không biết để lẫn đâu. Bây giờ trang bác Trần Nhương đưa, lại có ảnh kèm. Nên chép về làm tư liệu và phục vụ khách của quán VN.
Bài đăng Mới hơn Bài đăng Cũ hơn Trang chủ
Đăng ký: Đăng Nhận xét (Atom)
Xem hồ sơ hoàn chỉnh của tôi
Bài viết của bạn bè (1477)
PHÊ BÌNH VĂN HỌC (309)
Phỏng vấn và trả lời phỏng vấn (24)
Sách đã xuất bản của VŨ NHO (1)
Trên giá sách của tôi (1)
Truyện dịch và Cười cười (113)
Văn học trong nhà trường (60)
Theo dõi trang này bằng Email
Lưu trữ Blog
BÀI HÁT CON LẠI VỀ QUÊ MẸ YÊU THƯƠNG
VŨ NHO trong chương trình NGƯỜI YÊU NGHỆ THUẬT 20h...
“CHƯA ĐẾN MỨC KHÔNG THỂ KHÔNG GIẢI QUYẾT”
VẺ ĐẸP CỦA SỰ… THẤT TÌNH!
LỜI THỀ…, SAU 38 MÙA SEN…
Chẳng có gì quan trọng của Trần Nhương với lời ...
► tháng chín (30)
► tháng mười một (30)
► tháng mười hai (50)
► tháng mười một (5)
► tháng mười (12)
Vĩnh biệt MẸ KÍNH YÊU!
Vĩnh biệt MẸ KÍNH YÊU! Tin buồn Gia đình chúng tôi vô cùng thương tiếc báo tin: Mẹ, bà, cụ của chúng tôi là cụ Bùi Thị Lau ...
ĐÔI ĐIỀU TẢN MẠN VỀ KHOA NGỮ VĂN YÊU QUÝ Nhân kỉ niệm 40 năm ngày thành...
TỨC NƯỚC VỠ BỜ Trích tiểu thuyết “Tắt đèn” của Ngô Tất Tố ...
Vũ Nho chịu trách nhiệm đăng tải. Mọi thông tin xin liên hệ vunho121@gmail.com. Chủ đề Cửa sổ hình ảnh. Được tạo bởi Blogger.

Chào mừng bạn đến diễn đàn Đọc truyện online. Hãy đăng ký để tham gia thảo luận cùng chúng tôi.
Đăng nhập hoặc Đăng ký
Hướng dẫn sử dụng diễn đàn
Topic giải đáp thắc mắc tại Ft.net
Thảo luận trong 'Tiểu thuyết phương tây' bắt đầu bởi jimjim_12990, 13 Tháng bảy 2013.
Làm thành viên từ:
Số bài viết:
Kia ra sân bay Darwin tiễn Phillip vào sáng hôm sau, sau đó trở lại văn phòng để hoàn tất một số công việc trước khi mua sắm Giáng sinh vào phút cuối. Cô thấy Brant trong văn phòng của Phillip, lật nhanh một số giấy tờ trên bàn làm việc của anh ấy.
Anh nhìn lên khi cô xuất hiện ở ô cửa, và đôi mắt anh thẫm lại khi nhìn thấy cô. "Cô đã quay lại," anh nói như thể cô đã quay lại hoàn toàn vì anh.
Và đột nhiên cô biết cô đã nghĩ thế. Mặc cho tất cả sự lôi cuốn mà cô không muốn có cảm giác đối với người đàn ông này, nhưng cô vẫn cảm thấy nó. Áo giáp của cô là giấy mỏng trong điều kiện tốt nhất.
"Vâng," cô thì thầm, mong anh đến với cô. Để kéo cô vào vòng tay anh. Để làm tình với cô. Những khoảnh khắc dài có cảm giác râm ran như kiến bò xuyên qua, và cô đã nhìn thấy cuộc đấu tranh trên mặt anh để cưỡng lại không làm chính điều đó.
Anh hắng giọng. " Máy bay của Phil cất cánh rồi chứ?"
Phillip. Người gọi là chồng chưa cưới của cô đã đi chưa được nửa giờ còn cô thì đã sẵn sàng lên giường với Brant. Lạy Chúa tôi, tại sao người đàn ông này có ảnh hưởng với cô như thế? Cô ghét nó. Cô sẽ chiến đấu chống lại nó ... đến từng thớ thịt trên người cô.
Ánh mắt cô rơi xuống trên mớ giấy tờ trong tay anh. "Tôi có thể giúp gì cho anh không ?" Cô hỏi, xen vào sự phản đối lạnh nhạt trong giọng nói của mình.
Khuôn mặt anh khép kín. "Tôi đang tìm hồ sơ của Robertson." Anh đi lại tìm kiếm qua các giấy tờ. "Phil có nhiệm vụ phải làm một vài công việc với nó."
"Anh ấy đã làm. Tôi vừa mới đánh máy xong một vài lưu ý, rồi thì anh có thể có nó. Cho tôi một giờ tôi sẽ đưa nó cho anh. "
"Tốt." Anh vòng qua bàn làm việc và đi về phía cô, lúc này tất cả là công việc. "Tôi sẽ ở văn phòng của tôi."
Cô bước lùi lại và đi tới bàn của mình trước khi anh có thể đến chỗ nào đó gần cô. Anh ném cho cô một nụ cười chế giễu khi đi ngang qua. Vâng, anh có thể chế giễu, cô tự nhủ mình lúc ngồi xuống và mở hồ sơ ra. Đừng có hòng cô vào giường anh nhanh hơn nữa.
Hay chút nào .
Một giờ sau, cô vội vã xuống hành lang đến văn phòng của anh, kiên quyết để lại giấy tờ cho trợ lý riêng của anh, chỉ có Evelyn là không thấy ở đâu cả. Anh chắc nghe tiếng cô nói ở phòng bên ngoài, bởi vì một vài giây sau đó, anh gọi lớn mang nó vào cho anh.
Cô nuốt vào một cách khó khăn, không muốn đi vào bên trong phòng làm việc riêng của anh khi dường như không có ai ở gần.
Cô thẳng vai và đi ngay về phía trước. Trong tất cả mọi thứ sang trọng của căn phòng, cô chắc cũng như mình đang đi vào ngục tù.
"Làm sao anh biết đó là tôi?" Cô nói.
Anh đưa mắt nhìn cô như muốn nói anh luôn luôn biết lúc nào cô ở gần. "Mang nó đến đây," anh nói, đặt bút xuống và dựa lưng vào ghế như thể cô gần như đem trình một sô diễn và anh không muốn bỏ lỡ một giây nào về nó.
Cô ngập ngừng. Chân cô cảm thấy như hóa đá. Sau đó, cô đi về phía trước, và ngay khi cô nhận biết nó, ánh mắt anh đã lướt qua chiếc váy được đặt may màu xanh và chiếc áo màu trắng óng ánh. Cô có thể thấy anh đang nghĩ thầm trong bụng lột quần áo cô ra khỏi cơ thể cô từng cái từng cái một.
Cô đang ao ước giá mà cô đừng cởi áo khoác ra trước khi đến đây. Ít nhất thì cô sẽ không thôi thúc che đậy cái cảm giác căng cứng của đầu vú, và hai cánh tay của cô sẽ không vụt khoanh lại ngốc nghếch để phản ứng.
Cô đặt hồ sơ lên bàn. Dấu vết của nước hoa cạo râu mùi gỗ đàn hương ngập tràn trong không khí và khuấy động các giác quan của cô. "Tôi sẽ đi ngay bây giờ. Tôi muốn làm cho xong việc mua sắm Giáng sinh chiều nay. "
"Khi nào cô đi đến Adelaide?"
"Chắc cô sẽ nhớ Phil lắm, không nghi ngờ rồi?" Đó là một câu hỏi, không phải là một lời nói. Ánh mắt đó đang nhìn cô như một con mèo vờn chuột, chờ đợi cô đi một bước sai lầm. Vậy thì cô không giống như miếng pho mát nhiều cho lắm.
Cô nở một nụ cười. "Đương nhiên, nhưng tôi sẽ bị giữ lại khá bận rộn. Mẹ tôi rất thích sắp đặt một buổi tiệc vào Giáng sinh," cô nói chuyện phiếm trong lúc bồn chồn lo lắng, cho đến khi thình lình cô nhìn thấy một chút ảm đạm trong mắt anh mà bóp chặt trái tim cô. Cô đã nói trước khi cô có thể tự ngăn mình lại. "Còn anh thì sao, Brant? Có kế hoạch nào cho Giáng sinh chưa? "
“A, Thế là cô đã nhớ lại tên của tôi, phải không?" Sau đó, anh ngồi thẳng trên ghế. "Một người bạn đã mời tôi tới nhà dùng tiệc Giáng sinh, nhưng tôi không chắc tôi sẽ đi được nữa. Tôi có quá nhiều công việc. "
"Còn em trai anh thì sao?" Cô nói, tò mò muốn biết phản ứng của anh lần nữa.
"Cậu ta thế nào ư?" anh cáu kỉnh, ánh mắt chuyển sang lạnh buốt hơn mùa đông.
Cô nuốt nước miếng. "Tôi chỉ nghĩ -"
"Nghe nè, tôi không có bất cứ điều gì phải làm cho cậu ta và đó là cách mà tôi muốn."
Cô bước lùi lại. "Ồ."
Căng thẳng tràn đầy trong không khí và treo lơ lững ở đó vài giây trước khi Brant có vẻ làm cho mình bớt căng thẳng. Sau đó, anh cúi người xuống lấy một cái gì đó trong ngăn kéo ở bàn. "Tôi có một món quà Giáng sinh tặng em."
Tim cô đã nhảy lên cổ họng. "Một ... một món quà ư?"
Anh đưa gói quà nhỏ về phía cô . "Tôi cũng tặng cho Evelyn một món quà. Không lẽ để cho hai trợ lý riêng giỏi nhất thành phố không biết rằng họ được đánh giá cao sao."
Giọng anh chất chứa một cái gì đó chua chát, dù cho cô biết đó là dành cho cô chứ không phải Evelyn. Nhưng dù sao thì cô cũng nhận món quà này. Phillip đã tặng Evelyn một món quà, vậy thì có gì sai khi Brant cũng tặng cho cô một món quà?
Sau đó cô bắt gặp tia nhìn của anh và biết rằng mọi thứ đã không ổn về chuyện này. Chuyện này không được bởi vì vấn đề của cô. Đó là bởi vì anh muốn cô. Đây là một người đàn ông muốn người đàn bà của anh ta và nói với cô ta bằng cái cách duy nhất mà anh ta có thể.
Tay cô run run khi mở gói quà và nhấc nắp cái hộp nhỏ có ghi tên nhà buôn kim hoàn hàng đầu ở Úc. Cô vô cùng kinh ngạc khi nhìn thấy một trái tim nhỏ nép mình trên tấm lót bằng nhung ở chính giữa sợi dây chuyền vàng.
"Nó không phải là chiếc vòng cổ kim cương," anh nói bằng cách nhấn giọng cay độc, "nhưng nó sẽ giữ cho cô an toàn trên quãng đường về nhà."
"Đó là trái tim của hiệu St Christopher," cô thì thầm, đẩy đi cái vẻ chế giểu của anh sang một bên, xúc động bởi món quà hấp dẫn. "Cảm ơn anh. Nó thật đẹp. Tôi chắc tôi sẽ đeo nó trước khi đi. "
"Hãy để tôi," anh nói.
Hơi thở cô hít mạnh vào. Không biết cô có thể chịu đựng để anh chạm vào cô không, không có gì đáng lo ngại cả mau thôi mà? Ôi, cô muốn điều này biết bao. Có phải đây là một việc quá nhỏ nhoi để yêu cầu không?
"Cám ơn," cô thì thầm, giọng cô run rẩy.
Anh đi vòng quanh bàn làm việc và cầm gói quà từ tay cô. "Quay lại đi."
Cô làm theo, và trong một lúc thật lâu tất cả mọi thứ trong phòng dường như yên ắng. Tim cô lỡ một nhịp. Cô có thể cảm thấy anh đang đứng đó nhìn cô, hơi thở ấm áp của anh phả trên gáy cô, làm cho đầu cô thư thái. Nếu cô tựa ra sau, cánh tay anh sẽ vòng quanh cô và rồi ... Ôi, Chúa ơi, Kia, có được một cái ôm chặt dựa vào mình anh, cô thầm trách mắng mình.
Gói quà kêu sột soạt và sau đó là sợi dây chuyền vàng đến vòng quanh cổ cô. Trái tim bằng vàng âu yếm chạm vào chân cổ làm mát lạnh làn da cô.
Anh đặt tay lên vai cô và từ từ xoay cô vòng lại đối diện anh.
"Giáng sinh vui vẻ, Kia," anh nói bằng giọng khàn khàn, di chuyển đến để hôn cô.
Cô hé môi. Cô phải hôn. Một vụ tuyết lở có thể đến theo cách của họ và cô vẫn muốn chờ nụ hôn đó.
Môi anh chạm nhanh vào môi cô. Vì quá nhanh nên nó phải là một nụ hôn lịch sự. Nhưng từng lỗ chân lông trên da cô cảm thấy anh ở đó, thừa nhận anh, gào thét lên để được nhiều hơn.
Anh lùi lại và đôi mắt họ khóa chặt vào nhau. Họng cô dường như tắt nghẹn theo khát khao mãnh liệt lộ ra trong mắt anh và cuộc đấu tranh bên trong anh để không chiếm lấy cô.
Cô hít vào một hơi run rẩy. "Em cũng chúc anh giáng sinh vui vẻ, Brant."
Quai hàm anh giật giật khi anh đi vòng lại phía bên kia bàn làm việc. "Anh mong em sẽ có được tất cả mọi thứ em muốn."
Nếu từ trước đến giờ đã có một lần nào mà cô mong không nhận được điều mình ao ước, thì nó đã ở ngay đây. Khi mà cô muốn anh.
Anh lùi lại với một âm thanh nhỏ trong họng mà dường như giật bắn lên từ tận sâu thẳm trong lòng anh. Nó đã phá vỡ tình trạng này trong khoảnh khắc.
Cô quay ngoắt vội vã đi về phía cửa, cần phải thoát ra khỏi đó.
"Có một kỳ nghỉ vui vẻ nhé, Kia ... thậm chí không có chồng chưa cưới của em bên cạnh."
Kia dừng lại để nhìn anh và nhìn thấy ánh mắt anh nặng nề hơn bao giờ hết. Cô căng thẳng. Họ đã đúng khi quay lại nơi mà họ đã bắt đầu. Và điều đó là tốt cho cô.
"Tôi định như vậy," cô nói không nhiệt tình và rời khỏi phòng.
Như thường lệ Kia thường thích ở với gia đình vào dịp Giáng Sinh. Hàng xóm ghé thăm đột xuất để được dùng rượu Giáng sinh vào buổi sáng, và chị gái cô, Melanie, đến thăm dùng bữa trưa cùng chồng và con trai. Thời tiết thường tỏ ra nóng vào lúc này trong năm, do đó, nhiều loại hải sản và rau trộn là đơn đặt hàng trong ngày, tiếp theo là một ổ bánh kem theo kiểu Anh mà mẹ cô làm rất tuyệt. Một buổi tiệc mà cha dượng cô thích. Tất cả rất bình thường và thoải mái. Theo cách thông thường.
Vậy tại sao cô cảm thấy như có một cái gì đó đang thiếu vắng trong năm nay? Đó là một ý nghĩ mè nheo bên trong cô mà nó vẫn ở đó suốt cả ngày và bắt đầu một lần nữa khi cô thức dậy vào ngày tặng quà 26/12. Cô cảm thấy bồn chồn. Cứ như là cô nên ở một chỗ nào khác nhưng không biết ở đâu.
Chỉ đến khi một bữa trưa ngoài trời có nướng thức ăn ở sân sau, nơi cô đang chơi trò ú òa với đứa cháu trai sáu tháng tuổi, cô nhìn lên người đó và tim cô như rớt xuống chân. Tiếng cười chết đứng trên môi cô. Và đột nhiên cô nhận ra điều mà cô đang thiếu. Brant. Anh đứng gần góc nhà, nhìn cô, ánh mắt anh như đang xuyên thấu qua khoảng cách giữa họ. Gia đình cô mờ dần trong đầu óc cô.
"Ai vậy?" Cô nghe tiếng mẹ cô nói, và ngay lập tức Kia nhận ra anh đã ở đó. Anh không phải là điều tưởng tượng nằm trong tâm trí cô. Và ở đây cô mặc quần jean vải bông chéo và chiếc áo đan len co dãn, khác xa nhân vật gọn gàng mà cô vẫn giữ trong văn phòng và ngay cả đối với Phillip.
Cô chuyển Dominic cho chị cô và vụt đứng dậy. "Vâng, được rồi mẹ. Đó là một trong những ông chủ của con. Con sẽ trở lại ngay. "
Cô chạy nhanh về phía anh, tay cô đang đặt vào cổ họng mình như có điều gì đó xảy ra với cô. Một cái gì đó phải là sai lầm. Nhầm lẫn quá chừng.
"Phillip?" Cô thốt lên giọng sầu thảm khi cô đến gần hơn.
Tâm trạng bị làm bực tức thoảng qua mặt anh sau đó biến mất. "Bớt căng thẳng đi. Anh ấy không sao, theo chừng mực mà tôi biết. "
Cô thấm ướt môi. "Vậy anh đang làm gì ở đây?" Phải có một cái gì đó quan trọng nên anh đã bay từ phía bắc của lục địa tới phía nam, hơn ba ngàn cây số.
"Dự án Anderson cần làm lại. Phillip chắc phải có một ngày tồi tệ khi anh ấy gặp họ, bởi vì anh ấy hiểu không đúng tất cả các hướng dẫn. Nếu chúng tôi không đưa cho họ một lựa chọn khác vào sáng thứ năm, chúng tôi sẽ không lấy được tiền. "
Kia nhớ lại cô đã có một chút lo lắng về dự án đặc biệt đó. Cô thậm chí còn nói điều này với Phillip về nó và khiến cho đầu cô gãy cái rụp lúc đó.
"Tôi có hàng tấn việc cần làm phía trước và tôi cần một trợ lý riêng."
Anh mỉm cười mà không hài lòng. "Nhớ lại trái tim mà tôi đã tặng cho cô ấy không, việc đó là nghĩ rằng để giữ an toàn cho cô ấy? Nhưng nó đã không được như vậy. Cô ta đã ngã quỵ với bệnh đau dạ dày vào sáng hôm qua. Có vẻ như cô ấy sẽ không làm việc để nghỉ ngơi cả tuần. "
Cô nhăn nhó. "Tội nghiệp Evelyn." Nhưng tại sao cô nghi ngờ anh đã vui mừng về điều này? Không phải về việc Evelyn đang bị bệnh mà về việc cần cô với tư cách thay thế. Có lẽ bởi vì anh đang làm hỏng kỳ nghỉ của cô như thế này.
Chân mày cô nhướng lên. "Tại sao không thuê một nhân viên tạm thời?"
"Dự án này quá quan trọng, Kia. Công ty này vẫn sẽ tồn tại nếu chúng ta mất họ với tư cách là một khách hàng, nhưng tôi không chắc về Phil. Cô nghĩ anh ta sẽ cảm thấy như thế nào nếu phát hiện ra điều đã xảy ra? Anh ta khá kiệt sức vào lúc này." Anh đã thắng cô bằng điều đó và cả hai đều biết như vậy. "Không, tôi cần cô quay lại Darwin và giúp tôi hẳn. Tôi đã bay xuống đây đêm qua và tôi có một máy bay phản lực đang chờ ở sân bay bây giờ. Tôi sẽ trả em gấp ba thời gian, tất nhiên. "
Cô vẫy một bàn tay khinh thường. "Tôi không quan tâm về tiền bạc."
"Vậy thì nghĩ nó như đền đáp cho hệ thống báo động an ninh đi."
Vai cô căng thẳng. "Anh nói nó đã được thanh toán đầy đủ rồi mà," cô nhắc nhở anh, mặc dù cô vẫn có mỗi ý định trả hết nợ của mình, và bằng tiền mặt. "Hay có phải đây là một trong những khoản nợ mà cuối cùng có vẻ như tính thêm lãi suất tiền lãi?"
Nụ cười một nửa thoáng qua mặt anh. "Có lẽ."
"Kia, con yêu," giọng mẹ cô nói phía sau cô, và Kia cứng người. "Tại sao không đưa ông chủ của con qua gặp gia đình ta?"
Kia nghiêng người về phía Brant. "Xin đừng đề cập đến Phillip," cô thì thầm.
"Họ không biết về anh ấy." Cô đã nhìn thấy vẻ ngạc nhiên của anh lóe lên ngay trước khi cô quay phắt lại đối diện với mẹ của cô để làm một cuộc giới thiệu.
Nhưng ngạc nhiên hay không, anh sớm lấy lại bình tĩnh. Kia nhìn anh chuyển sang nét duyên dáng, nhưng cô biết anh sẽ hỏi một vài câu hỏi khó khi họ ở một mình.
"Tôi chắc nhận ra Kia có vẻ đẹp của bác," anh nói với mẹ của cô bằng một nụ cười ấm áp mà dường như hoàn toàn có sẵn cho các phụ nữ khác.
Kia thầm trợn tròn mắt nhưng cô phải thừa nhận cha cô sẽ không bao giờ kết hôn với mẹ cô nếu như bà không phải là một người đẹp. Mẹ cô cũng có tính nồng hậu nhất. Bà không đáng bị đối xử quá tệ.
Anh ném một cái nhìn nhăn nhó về phía Kia mà nói như bà mẹ, như con gái vì đã gọi anh là "thưa ông", sau đó quay lại với mẹ cô. "Hãy gọi tôi Brant."
Marlene gật đầu. "Vâng, Brant. Đến đây và gặp những người còn lại trong gia đình của Kia." Bà trượt cánh tay qua anh và bắt đầu cùng đi về phía những người khác. "Cậu đã ăn trưa chưa?"
"Dạ rồi, dù sao cũng cám ơn bác vì đã mời."
"Vậy uống một chút rượu nhé. Cũng là một bữa tiệc Giáng sinh mà,” Bà nở một nụ cười ấm áp.. "Hơn nữa, chúng tôi cũng muốn biết về ông chủ của Kia." Bà dựa hơi gần Brant. "Chúng tôi lo lắng về việc cháu nó ở Darwin có một mình."
Anh mỉm cười. " Bác không cần phải lo lắng. Chúng tôi vẫn đang để ý rất kỹ đến cô ấy," anh nói, và Tim của Kia lắc lư với ẩn ý đằng sau những từ đó. Đột nhiên, cô cảm thấy chiếc quần jean bó quá chặt còn chiếc áo màu hồng quá thiếu vải.
"Ồ, tôi rất vui khi nghe điều này." Họ đi đến những người khác. "Brant, đây là chồng tôi, Gerald." Hai người đàn ông có kích thước khác nhau hoàn toàn và bắt tay nhau." Và đây là chị gái của Kia, Melanie. Và chồng của nó ... "
Kia nghiến răng khi cô nhìn thấy cánh phụ nữ không cưỡng lại được sự quyến rũ của Brant giống như một đường domino ngã nhào. Cánh đàn ông không quá dễ chịu lúc đầu, nhưng chẳng bao lâu Brant cũng đã làm cho họ quy phục và phục tùng. Phải chăng người đàn ông này quen biết không có giới hạn không ?
"Thế tại sao anh đến đây gặp Kia?" Cha dượng của cô hỏi, và Kia đã thấy rằng có lẽ Brant hoàn toàn không thu hút người đàn ông lớn tuổi nhiều như cô nghĩ. Cô mỉm cười với Gerald, yêu thương ông nhiều hơn tất cả vì đã bảo vệ mình.
"Tất nhiên con sẽ không," mẹ cô nói. Bà liếc nhìn con gái mình. "Con yêu, có phải con vẫn còn con đang học không?"
Kia rên rỉ trong lòng. "Tôi đang học tiếng Trung Quốc."
"Và em ấy cũng học rất tốt," Marlene tự hào nói. "Em nó đúng là có năng khiếu ngôn ngữ và đã thông thạo tiếng Pháp và tiếng Ý rồi."
Brant nhìn bằng một ánh mắt suy đoán. "Đôi lúc cô thực sự là một điều bí ẩn có phải không?" Anh nói, nhưng cô thoáng nhìn thấy ánh mắt kia khẽ đanh lại.
Anh liếc nhìn đồng hồ. "Tốt hơn hết chúng ta nên đi."
Cô gật đầu. "Tôi chỉ sẽ lấy đồ đạc đi cùng." Cô để anh ở lại nói chuyện với những người khác, cô có một chút nuối tiếc là đã không có nhiều thời gian hơn để ở cùng gia đình. Nhưng, mặt khác, giúp công ty vượt qua tình huống khó khăn trong cơn khủng hoảng là một sự hy sinh nhỏ để làm vì lợi ích của công ty.
Sau đó cô nghĩ đến phải làm việc một mình với Brant khi họ quay về Darwin, cô đẩy sang bên mức độ gây phấn khích mà không có gì phải làm bằng sự thách thức của dự án và mọi thứ phải thực hiện với chính người đàn ông này. Cô nuốt vào khó khăn. Đính chính lại. Đây không phải là sự hy sinh nhỏ mà sẽ là một vấn đề lớn đây.
Tay cô run rẫy khi cô tắm nhanh dưới vòi sen trước khi tròng vào chiếc váy in hoa cổ sơ mi cài nút phía trước tới thắt lưng và một chiếc áo khoác ngắn tay dễ mặc khi đi du lịch nhưng đủ tác phong văn phòng. Không quan tâm tới vớ, cô xỏ vào đôi giày cao gót mà ca tụng đôi chân dài rám nắng. Một chút trang điểm nhẹ và dưới bàn tay khéo léo cô nhanh chóng cuộn tóc lên và đã sẵn sàng. Cho trận chiến. Với Brant.
"Có lẽ cô có thể giải thích điều gì đó với tôi," anh nói ngay khi họ đang ngồi trong máy bay phản lực sang trọng và đang quay lại Darwin.
Những cơn rùng mình cảnh báo bắt đầu đi lên và xuống dọc theo sống lưng cô. "Như cái gì?"
"Như lý do tại sao cô không nói cho gia đình cô biết về Phillip?"
Cô đã cố không nao núng. "Ồ. Chuyện đó hả. "
"Đúng. Chuyện đó. "
Má cô đỏ au. "Tôi chỉ muốn chắc chắn, thế thôi."
Anh ngồi thẳng lên, đầy cảnh giác lúc đó. "Cô không chắc sao?"
"Vâng, dĩ nhiên tôi chắc," cô nói một cách nhanh chóng. "Chỉ là tất cả chuyện đó xảy ra quá nhanh. Tôi không muốn gia đình tôi phải lo lắng và tôi biết họ sẽ lo. "
Một khoảnh khắc ngập ngừng, sau đó anh nói, "Hãy cho tôi biết. Cô có yêu Phil không ? "
Nếu cô do dự, cô sẽ bị thua. "Có."
Anh nghiến chặt hàm. "Khi nào cô có kế hoạch nói với họ?"
"Khi nào thích hợp. Cảm ơn anh đã không nói bất cứ điều gì ngày hôm nay. Nó sẽ bị ... khó xử. "
Lạy Chúa, cô không thích nói dối, nhưng cô có thể làm gì khác? Nếu cô nói sự thật, Brant sẽ thể hiện tất cả ra để quyến rũ cô. Cô sẽ như hồ nhão trong tay anh và cô đã không nghi ngờ gì cô thích nó. Nhưng mà điều đó chỉ có thể là một sự giải thoát cơ thể. Nó sẽ không đủ. Cô cần nhiều hơn từ một người đàn ông hơn là lăn tròn trong đám cỏ khô.
Bên cạnh đó, chuyện này không chỉ liên quan tới cô. Tuy nhiên cô không thể phản bội trò đùa này. Làm sao mà cô có thể nói với Brant sự thật và đổ trút tất cả chuyện này lên vai Phillip mà không cho anh ta một cảnh báo nào? Cô không nghĩ cô tốt hơn so với Phillip, nhưng cô cũng không thể cư xử với anh ta như anh đã cư xử với cô. Không, cô sẽ phải đợi cho đến khi anh ta trở lại văn phòng trong hai tuần tới. Cô chỉ hy vọng cô sống sót cho đến khi đó.
"Tôi chắc chắn họ sẽ rất vui mừng cho cô," Brant nói. "Phillip là một món bở tuyệt vời."
"Vâng." Cô lờ đi cái giọng cay nghiệt trong lời nói của anh, hoàn toàn không dựng lên rào chắn đối với anh bằng miệng ngay bây giờ.
Gần như quay đi, một cái gì đó về anh đã tước đoạt sự chú ý của cô và cô rất ngạc nhiên khi bắt gặp một cái nhìn u ám trong mắt anh trước khi anh nhìn xuống giấy tờ trong lòng. Một cảm giác kỳ lạ cảm thông chộp lấy tình cảm sâu sắc nhất của cô. Có phải anh đã đến tìm cô về hơn là chỉ có vấn đề rắc rối trong công việc? Có phải anh đã cảm thấy cô đơn, mặc dù một “người bạn” sẽ mời anh tới nhà dùng bữa trưa vào ngày Giáng sinh không?
"Anh có một mùa Giáng sinh vui vẻ chứ, phải không Brant?"
Ánh mắt anh nhìn chăm chăm về phía cô. "Tại sao?"
"Tôi chỉ vừa mới tự hỏi."
Ánh mắt anh thân thiện làm cho cô ao ước mình đã im miệng lại. "Vâng, tôi vẫn cứ giữ mình rất ... bận rộn."
Cô rụt lại bên trong. "Tôi hiểu mà." Anh là một người lăng nhăng, vì vậy anh ở với một người đàn bà thích hợp nhất. Cô hiểu anh rõ quá chừng. Anh đúng là giống như cha cô.
Chín giờ tối hôm đó Brant quyết định chỉ nghỉ đến công việc trong ngày. Kiệt sức, anh thả lỏng đằng sau ghế da và bẻ cong các ngón tay. Anh có thể nghe tiếng lách cách của bàn phím ở phòng bên ngoài và biết rằng chẳng có gì quan trọng làm anh mệt mỏi theo cái cách anh vẫn còn muốn Benton Kia.
Thậm chí ngày hôm nay, khi anh bắt gặp cô lơ là không đề phòng ở nhà mẹ của cô, cô đã khiến cho bụng dạ anh rối ben khao khát. Mẹ kiếp, anh vẫn nhớ anh có cảm giác như thế nào khi nhìn thấy cô ăn mặc rất tình cờ trong chiếc quần jean chật căng âu yếm bó sát chân cô. Cô trông rất khác. Quá vô tư và thân thiện.
Và khi anh nhìn thấy cô với một đứa bé mới biết đi chập chững trong vòng tay ... đó là như thể anh đang nhìn thấy một ý niệm mờ mờ về tương lai.
Tương lai của Kia và của anh.
Lần đầu tiên kể từ Julia, anh thực sự tưởng tượng sống chung người đàn bà. Có nhiều hơn so chỉ với một mối quan hệ cơ thể. Nhưng ngay cả Julia cũng không khuấy động cùng một mức độ khao khát đã bóc toạc anh ra hoàn toàn ngày hôm nay khi anh đã nhìn thấy Kia.
Tuy nhiên, Kia chỉ quyết tâm theo đuổi một thứ.
Người đàn bà này cần tiền như cách cô ta cần không khí để thở. Cô khẳng định rằng cô yêu Phillip nghe như rỗng tuếch bên tai anh, cho dù là anh đã bị xúi giục để quên nó, anh chỉ phải nhớ rằng trong khi cái miệng xinh đẹp của cô có thể nói dối, nhưng máy ảnh thì không. Nụ cười điệu tự mãn mà cô đang tỏ ra trong bức ảnh của cô và Phillip đã nói lên tất cả: Kia Benton đã câu được người đàn ông của mình.
Anh ngồi thẳng trên ghế, cảm giác chán ghét làm anh mím chặt môi. Vậy thì làm sao mà anh lại còn nghĩ đến Kia với một mức độ sâu sắc hơn? Tất cả là tại cái việc cần làm trong dịp Giáng sinh chết tiệt này, đó là cái mà nó đã xảy ra. Nó đã khơi gợi quá nhiều đến những ký ức vào khoảng thời gian anh đang trưởng thành.
Không phải là anh phàn nàn về thời thơ ấu của mình. Bố mẹ anh đã từng là những người tốt nhất, gần như nhận những đứa trẻ khác trong phố làm con nuôi. Nhiều lần Flynn đã ở ké nhà của Brant khi cha anh ta quá say để chăm sóc con cái. Và cha mẹ của Damien đã không muốn thân mật với con trai của mình, bỏ mặc đứa nhỏ khát khao tình cảm cha mẹ. Brant biết nếu như không phải vì Barbara và Jack Matthews, hai người bạn của anh có lẽ hóa ra không sung túc như họ đã có. Việc này đã gắn kết ba người họ lại với nhau.
Giống như anh em.
Miệng anh mím chặt. Không giống như chính ruột thịt của anh đã cướp lấy vị hôn thê của anh.
Anh đứng dậy bước đến ô cửa, đẩy qua một bên những suy nghĩ về thằng em trai của mình, Royce, lúc anh buộc tâm trí quay lại với công việc kinh doanh sắp đến.
Anh đứng một lúc nhìn những ngón tay của Kia lướt nhanh trên bàn phím, trong khi cô vẫn tiếp tục đánh máy rất nhiều giấy tờ cần thiết để có được dự án trở lại đúng hướng. Anh không biết Phil đang nghĩ gì mà kết hợp một gói lại với nhau như vậy. Nó hoàn toàn sai, đầy sai sót và không khả thi.
"Cô biết có phải không?" Anh nói đi vào phòng. "Tất cả điều được trình bày đó đã không hợp lý phải không?"
Cô chớp mắt ngạc nhiên, sau đó gật đầu. "Tôi đã có ý kiến. Tôi có nói với Phillip, nhưng anh ấy nghĩ rằng anh ấy đúng, vì thế tôi bỏ mặc nó ở đó." Cô nhún vai. "Anh ấy là ông chủ mà."
"Và tôi cũng là ông chủ. Nhẽ ra cô nên đi đến tôi."
Cô cong một bên mày. "Và nói cho anh biết chính xác chuyện gì ư? Đó là ông chủ của tôi đã không suy nghĩ đúng đắn bởi vì anh ấy không còn sử dụng đôi chân của mình được nữa và bây giờ tôi cũng đang nói với anh, anh đang bắt đầu mất trí nữa phải không? "
"Tôi khâm phục lòng trung thành của cô, Kia, nhưng lần tới để tránh cho cả hai chúng ta đỡ căng thẳng, chỉ cần nói cho tôi biết về nó. Tôi sẽ không bắt đầu truy cứu Phil, nhưng tôi sẽ tìm cách gần nó. Nếu Phil không đối phó, chúng ta cần phải nhờ anh ta giúp đỡ. "
Cô thở dài. "Vâng, anh nói đúng."
Anh đi đến để trò chuyện, để nói cho cô biết sự phán đoán của Phillip đôi khi đã bị nghi ngờ và đã gây ra những rắc rối trước đó, nhưng rồi anh nhớ lại vị hôn thê của anh ấy chính là cô.
"Đồng ý. Hãy gọi nó là thời kỳ đen tối. Cô có muốn ăn một thứ gì trên đường về nhà không?" Đột nhiên anh không muốn về nhà một mình. Không có gì đợi anh ở đó cả. Và chắc hẳn họ vẫn còn có tất cả các phim Giáng sinh đầy sức sống trên truyền hình.
Cô bắt đầu xếp giấy tờ. "Không, cảm ơn. Pizza là quá đủ rồi. "
"Chúng ta đã ăn cách đây nhiều giờ."
Cô ngước lên có một tia xót thương lấp lánh trong mắt cô. "Tôi vẫn còn no từ bữa tiệc trưa Giáng sinh hôm qua."
Ánh mắt xót thương đó đấm thẳng vào ngực anh. Trong mắt cô có sự ấm áp mỗi khi cô nói về gia đình mình quả là không phù hợp với người chơi trò nhẫn tâm mà anh biết cô đã làm .
Anh nhìn chằm chằm vào cô hơn một phút, sau đó quay lại đi về văn phòng của mình. Anh nghĩ là ngay cả những tên tội phạm cũng có những điểm tốt của họ.
Là tôi không đáng được yêu hay tôi chưa đủ tốt ?
Yêu thương do tôi làm mất hay nó vốn không thuộc về tôi?
Ngày hôm sau Kia có lẽ thích tập trung vào công việc sắp tới, nhưng vì tất cả mọi người vẫn còn đang trong kỳ nghỉ, chỉ còn lại có mình cô với Brant trong dãy phòng làm việc của ban điều hành làm cho cô không dám thở. Đó là lý do tại sao cô cứ nhất quyết đòi làm việc trong văn phòng của mình ở xa tít tận đầu bên kia của tầng lầu. Cách xa anh. Cách xa cám dỗ. Và cách xa ranh giới kích thích dục tình.
Anh đã nhìn thẳng vào cô, nhưng cô vẫn giữ cao đầu khi cô nói với anh cô cảm thấy thoải mái hơn ở bàn làm việc của mình. Sự thật chỉ có thế thôi.
"Mang cho tôi hai mươi trang kế tiếp khi cô làm xong," là tất cả những gì anh nói giữa trưa, tia lấp lánh trong mắt anh như nói với cô rằng ngay cả một dự án quan trọng cũng không thể vượt qua sự cuốn hút này giữa họ.
"Dạ vâng, thưa ông," cô ngắt lời, quay gót rời khỏi phòng, nhưng không trước khi cô nhìn thấy sự kiêu ngạo trong mắt anh. Được rồi, vì anh là ông chủ mà, nhưng điều đó không có nghĩa là anh phải "điều khiển" cô thứ này thứ nọ. Nó chỉ làm cô bực bội, và kể từ đó, những ngón tay của cô lướt nhanh trên bàn phím, muốn kết thúc hai mươi trang càng sớm càng tốt để cô có thể tiến vào văn phòng của anh và đặt mạnh chúng xuống bàn.
Và chính xác đó là việc mà cô đã làm – nó mất một nửa thời gian như thường lệ. Nhưng cô hết sức ngạc nhiên khi đến văn phòng anh, không thấy anh ở đâu hết. A-dre na-lin đã mang đến sức mạnh cho các ngón tay cô tan biến đi, để lại cô kiệt quệ và thất vọng một cách lố bịch. Cô thở dài. Việc chú ý đến anh đã xảy ra có lẽ báo cho cô biết anh đã đi ra ngoài.
Cô đặt giấy tờ ở giữa bàn và quay trở lại phòng mình. Một bóng người đứng ở ngưỡng cửa làm cô giật bắn cả người. Trong một phút, cô nghĩ rằng đó là Brant. Khi mắt cô thích nghi, cô nhận ra đó là Lynette Kelly.
Kia hít sâu vào, tim cô gần như không đặt lại đúng chỗ. "Lynette, cô đang làm gì ở đây?"
Lynette đỏ mặt khi bước vài bước vào trong văn phòng. "Ồ, xin chào, Kia."
Cô ấy trông rất lo lắng Kia cảm thấy lấy làm buồn cho cô. "Tôi có thể giúp gì cho cô?" Cô hỏi nhẹ nhàng.
"Ơ... Tôi cần gặp Phillip. Tôi có gọi điện cho anh ấy ở nhà, nhưng không có ai bắt máy. Tôi nghĩ có thể anh ấy đang ở đây. "
"Tôi xin lỗi. Anh ấy không ở đây." Mặt Lynette xịu xuống u sầu và Kia đã nói trước khi kịp suy nghĩ. "Anh ấy đã trở về nhà ở Queensland trong một vài tuần."
Người phụ nữ kia mở to mắt. " Mà không có cô sao?"
Ánh mắt Kia nhìn ra xa sau đó quay lại. "Tôi phải ở lại đây để làm việc. "
"Ồ!" Hai vai Lynette nhẹ nhõm và cô quay đi chỗ khác. "Tôi nghĩ tốt hơn tôi - " Cô ấy quay ngoắt lại. "Kia, cô có thực sự yêu Phillip không? Ý tôi muốn nói là giống như .. như một người đàn bà yêu một người đàn ông đó? Làm ơn đi, tôi cần phải biết. "
Quả là có một nỗi đau đớn trong mắt cô ấy, tội lỗi như đâm bằng dao găm vào trong trái tim Kia.
"Kia, anh ấy cần tôi. Tôi biết anh ấy cần mà. Tôi yêu anh ấy bằng tất cả trái tim và tôi đang cố nuốt lòng tự trọng của mình trước mặt cô, xin cô hãy cho tôi biết sự thật."
Kia không thể chịu đựng nỗi đau của Lynette thêm nữa. Đúng là không phải khi cứ để cho người đàn bà đó sống trong mơ hồ. Cô còn nợ chuyện này với cô ấy— và với Phillip— để giúp cho sự việc trên rõ ràng hẵn ra.
"Không, Lynette. Tôi không yêu Phillip. Không phải theo cách đó. "
"Cảm ơn Chúa." Lynette chao đảo, sau đó nhanh chóng lấy lại chính mình, chớp chớp nước mắt vào trong. Khi cô ấy bình tỉnh lại, cô ấy chau mày có vẻ bối rối. "Vậy tại sao cô đính hôn?"
Kia nói với cô sự thật và giải thích cách mà một việc này dẫn đến việc kia như thế nào. "Tôi xin lỗi vì tất cả nỗi đau đớn mà chúng tôi đã gây ra cho cô, Lynette ạ. Tôi chỉ cố gắng giúp Phillip mà thôi. "
"Cô có ...?" Lynette nuốt vào. "Cô có nghĩ rằng anh ấy vẫn còn yêu tôi không hả?"
"Tôi biết anh ấy yêu cô mà."
Hy vọng tràn đầy trong mắt Lynette và làm cho nó tỏa sáng. "Tôi phải đi đến chỗ của anh ấy thôi."
Kia gật đầu. Đằng sau dáng vẻ mảnh mai thanh tú của của người đàn bà này, cô cảm nhận được sức mạnh nghị lực mà cô nghi ngờ sẽ làm ngạc nhiên Phillip. "Nếu anh ấy gây khó cho cô, bảo với anh ấy tôi nói anh ấy là một thằng ngốc."
Lynette nhanh chóng ôm chầm lấy cô. "Tôi hy vọng chẳng bao lâu nữa cô sẽ tìm thấy được người của mình."
"Tôi không chắc tôi muốn một ai đó," Kia nói với một nụ cười nhỏ. Người duy nhất thực sự đã từng gây ảnh hưởng đến cô là Brant. Và anh ấy ... cũng, không có gì để nói nhiều ở đó.
Lynette rời phòng quá hạnh phúc trông cô ấy như đang bay. Kia mỉm cười khi niềm vui lướt nhanh qua cô lúc cô nói với người đàn bà đó về tình yêu của Phillip. Bây giờ việc này là nằm trong tầm tay của Lynette.
Chính lúc đó, tóc gáy Kia dựng đứng hết lên. Ngay trước khi cô quay sang phía cánh cửa nối sang phòng khác cô chắc chắn Brant có lẽ là đang đứng ở đó.
Và đúng vậy. Anh đã ở trong phòng hội nghị nhỏ suốt nảy giờ. Một nỗi sợ hãi mà cô chưa bao giờ được biết đến râm ran dưới da cô. Nỗi sợ hãi căn bản, sợ hãi tình dục. Rốt cuộc cô cũng phải nhìn vào sự nổi giận trong mắt anh để hiểu rằng anh đã nghe tất cả.
"Um ... Brant. Tôi không biết anh đã ở đây. "
Trong chốc lát bầu không khí lơ lững giữa họ giống như một màn sương.
"Thì ra lương tâm của kẻ đào mỏ đã tìm ra được người tốt hơn của nó, có phải không?" anh nhạo báng, dựa người vào khuôn cửa, thoải mái gần giống như con cá sấu lười biếng phơi mình dưới ánh nắng mặt trời.
Cô hít mạnh vào. "Đào mỏ?" Anh có điên không vậy? "Có phải anh đang ám chỉ tôi không ?"
"Quá tồi, em yêu. Cô đã bỏ lỡ cuộc hôn nhân lần này, nhưng tôi chắc chắn cô có thể tìm thấy một người đàn ông khác mê tít vì hành động vô tội đó. "
"Cái - cái gì hả?" Cô không hình dung anh đang nói gì.
"Đừng chối. Tôi thấy hình của cô trong tạp chí. Ngay cả nhà báo còn nói là một kẻ đi săn gia tài khi nhìn thấy nó. Thực ra hắn bình luận cách cô câu một trong những anh chàng độc thân giàu có nhất của Úc như thế nào. "
Có thật cô đang nghe chuyện này sao? " Nhà báo đó - và tôi dùng từ lỏng lẻo - đã gán nó cho tôi bởi vì tôi đã từ chối đi chơi với anh ta. Anh ta chỉ cố làm cho tôi trông xấu xa." Cô đã cảm thấy phát ốm khi nhìn thấy bức ảnh và lời bình luận mà anh ta đã viết..
"Thật ư?" Ánh mắt Brant cho biết anh không tin cô. "Dù cho đó là trường hợp này, chính tôi đã nghe cô nói chuyện trên điện thoại. Tai tôi không lừa dối tôi. "
Cô cau mày. "Nói chuyện trên điện thoại hả?"
"Đúng. Khi tôi từ Paris trở về tôi nghe cô khoe khoang với ai đó trên điện thoại về việc thật dễ dàng phải lòng một người đàn ông giàu có hơn là một một người nghèo khổ ." Môi trên của anh cong cớn. "Kế đó, cô và Phillip như hình với bóng và cô đính hôn với anh ta."
Cô đã cố gắng suy nghĩ. Sau đó, cô đã tìm ra. "Tôi đã nói chuyện với Gerald ... cha dượng của tôi. Đó là một trò đùa giữa chúng tôi. Trời ơi. Vậy ra đây là lý do tại sao anh là người hay khó chịu đối với tôi từ khi tôi gặp anh lần đầu? Anh nghĩ rằng tôi kết hôn với Phillip chỉ vì tiền sao? "
Anh nói nghe gay gắt. "Cô đã nhanh chóng nhận chiếc vòng cổ kim cương của anh ấy."
"Anh ấy yêu cầu tôi đeo nó đến dự tiệc Giáng sinh. Tôi đã trả lại vào ngày hôm sau. Anh hỏi anh ấy đi nếu như anh không tin tôi. "
Một cái gì đó thoáng qua mắt anh. "Còn chiếc Porsche ?"
"Cha tôi đã cho tôi. Ông ấy giao dịch buôn bán xe hơi, nhớ chưa? " Lòng cô đau nhói. "Ông muốn 'Barbie' của ông đi kèm với những vật phụ thuộc."
Trong khoảnh khắc có một tia đồng tình, sau đó mặt anh đanh lại. "Nếu như cô không thích cha mình nhiều, vậy tại sao lại lấy chiếc xe?"
"Ba tôi đã đề nghị và tôi nghĩ tại sao không? Tôi tính toán người đàn ông này nợ tôi tất cả các thứ mà ông đã bắt tôi phải chịu. Nếu như ông muốn cho tôi một chiếc Porsche thì tôi lấy Porsche. Chả có gì sai trái cả." Cô ngưng lại. "Dẫu sao, nếu tôi muốn có tiền, tôi chỉ cần phải hỏi xin ông một ít ... không phải đó là thứ tôi muốn. Cha tôi có đủ tiền để nuôi tôi sống xa hoa cho đến cuối đời. Thật không may nó lại đi kèm với một mức giá. "
Quai hàm anh giật giật. "Dù là tất cả điều đó là sự thật, cô rõ ràng là rất giỏi trong việc lừa gạt mọi người. Cô đang giống hệt một người nói dối. "
Cô cau mày. "Vì lợi ích của Phillip."
"Và của riêng cô. Cô lợi dụng anh ấy nhiều cũng giống như anh ấy đã lợi dụng cô."
Cô hất cằm. Anh quá kiêu ngạo. " Tại sao bây giờ tôi phải làm điều đó?" Cô nói, rồi sau đó nhận ra đó là một thách thức.
Đột nhiên, anh quay lại và đóng cánh cửa thông phòng phía sau. "Để giữ cho chúng ta riêng biệt."
Ánh mắt cô phóng ngược tới tay nắm cửa nơi bàn tay cô vẫn còn đặt trên đó. "Chúng ta ư? Không có gì giữa chúng ta cả."
Anh sải bước ngang qua phòng đến cửa văn phòng chính. "Lại nói dối rồi, Kia?" Anh cũng đóng cánh cửa đó sau đó quay lại nhìn về phía cô ở giữa phòng.
Đầu gối cô bắt đầu run. "Ơ ... anh định làm gì hả?"
"Vậy em nghĩ anh đang định làm gì ?" Giọng nói của anh thấm qua cô dịu dàng như tơ lụa.
Họng cô trở nên khô khốc. "Anh đang làm bộ trêu ghẹo tôi."
"Không có trêu ghẹo, Kia. Không chút nào. "
Cô thẳng vai. "Brant, dừng lại đi. Điều này thật là vô lý. Anh là ông chủ của tôi. Tôi -"
"Sắp bị hôn ngay lập tức," anh thì thầm, dừng lại ngay trước mặt cô. Anh không chạm vào cô. Không chìa tay ra. Anh chỉ đứng đó nhìn cô. Và điều mà cô thấy làm tan chảy mọi mảnh xương trong cơ thể cô. Anh vẫn còn tức giận, nhưng ôi lạy Chúa, anh muốn cô ấy.
"Anh quá tức giận em ngay lúc này đến mức anh có thể chửi rủi em hoặc hôn em."
Cô đã cố lùi lại.
Anh nắm lấy cánh tay cô để cản không cho cô di chuyển, sự đụng chạm của anh đang phóng ra sự khát khao thèm muốn đến tất cả các vùng trong cơ thể cô . "Và sau đó anh sẽ cởi bỏ quần áo ra cô khỏi thân thể thơm tho ngọt ngào và thưởng thức cả người em."
Cô cảm thấy căn phòng xoay tít quanh cô. "Tôi không biết đây có phải là một ý tưởng hay không."
Anh kéo cô đến gần hơn, đồng tử mắt anh thẫm lại. "Anh đã chờ đợi quá lâu rồi."
Một làn sóng mong đợi chạy qua cô khi cô thấy đầu anh hạ thấp hơn ... thấy đôi môi đó đến gần hơn ... và khi anh chạm vào cô, cô không còn có thể phủ nhận anh hoặc mình. Mỗi một khoảnh khắc kể từ giây phút cô gặp anh đang vội vã liều lĩnh hướng về nụ hôn này. Suốt từ cái nhìn đầu tiên của cô với anh trong chính văn phòng này, không có một điều gì khác có ý nghĩa, không có gì, ngoại trừ muốn có cảm giác sức ép của môi anh trên bờ môi ám ảnh của cô, như họ đang làm bây giờ.
Nụ hôn kia vẫn còn mang đến cô bởi sự bất ngờ. Cô đã mong chờ anh cưỡng đoạt và làm cô mê mẫn trên thảm, nhưng anh đã không làm, và cô nhanh chóng quên đi tất cả sự tức giận của anh khi môi anh ấm áp nhẹ nhàng khuấy động từng dây thần kinh trên môi cô, trước khi anh dùng lưỡi trượt vào bên trong miệng cô .
Và ở đó anh lưu lại, khám phá chỗ sâu kín mềm mại nhạy cảm trong miệng cô cho đến khi cô nghĩ rằng cô ấy có thể tan chảy vì anh. Nhưng cô muốn anh gần gũi hơn. Cô vòng tay quanh cổ anh và úp vào gáy anh để giữ anh sát vào cô. Cô cảm thấy quá tuyệt để được như thế này với anh. Đây là nơi mà thuộc quyền sở hữu của cô. Giá như chỉ trong một lúc ngắn ngủi.
Nhấc miệng mình rời khỏi miệng cô, anh nhìn sâu vào trong mắt cô, quá sâu đến nổi cô đột nhiên lo lắng anh có thể nhìn thấy con người thật của cô. Không phải là vẻ bề ngoài mà là bên trong lòng cô. Anh chàng này không hiểu sao mà cô có thể điều khiển người đàn ông này .
"Có chuyện gì sao?" Anh nói, quan sát cô.
"Um ... không có gì." Ánh mắt cô nhìn ngược xuống ngực anh, hạ thấp rèm mi, nhanh chóng che mặt cô tránh anh. Cô vẫn muốn cứ như thế này không để cho anh thấy suy nghĩ của cô. Cô cần giữ lại một cái gì đó cho riêng mình.
Và rồi anh đã gỡ đi hai cánh tay cô đang vòng quanh cổ anh đặt chúng xuống hai bên cạnh cô. Anh nâng cằm cô, giữ cái nhìn chằm chằm của cô. "Anh không cho phép em giấu anh," anh cảnh báo nhẹ nhàng.
Cô hít vào một hơi run rẩy. "Anh sẽ không cho phép em sao?"
"Không." Anh đưa tay ra, mở cái nút trên cùng của áo cô, và đột nhiên cô không có sức mạnh để tranh cãi với anh. Cô đứng đó để cho anh cởi quần áo cô. Cô muốn anh làm điều đó. Muốn anh mở hết tất cả các nút và muốn thấy anh chạm vào da thịt mình. Muốn trao cho anh toàn bộ bản thân mình.
Hai bàn tay anh cẩn thận và không bao giờ bỏ lỡ một nhịp khi trượt xuống từ nút này tới nút kế tiếp, mở áo cô rộng hơn, đầy đủ hơn. Cho anh.
Cô nhìn thấy mạch ở cổ anh đập nhanh dữ dội và cô muốn đưa tay lướt nhẹ những ngón tay trên đó. Chạm vào anh sẽ như ném một que diêm vào dầu lửa.
Anh đẩy áo cô tuột khỏi vai và để cho nó trượt xuống cánh tay, xuống thân hình cô rơi đến thảm. Cô nghe anh rên rỉ khi cô đứng đó chỉ còn mặc chiếc áo ngực bằng ren, quần xì líp, không vớ, và mang giày cao gót. Trong khoảng khắc cô ao ước đã mặc chúng. Chúng có thể dựng lên một rào cản.
Nhưng cô đang lừa dối ai? Sẽ không có gì sẽ ngăn cản được điều này. Cô đã không muốn nó dừng lại, Chỉ có Chúa mới giúp cô.
"Anh thích màu da quả đào trên người em," anh thì thầm, ánh mắt loé lên khát khao nóng bỏng. "Nó tôn lên vẻ đẹp của em."
Cô rên rỉ và thì thầm, "Chạm vào em đi," và anh bất ngờ bế cô trong tay, mang theo cô, đi qua đến cái bàn làm việc thật lớn bằng gỗ gụ. Anh quét giấy tờ sang một bên chỉ bằng một tay, sau đó đặt cô vào giữa bàn. Bụng dạ cô nhảy lộn nhào khi anh đứng nhìn xuống mình.
"Anh đã mơ về em như thế này trong nhiều tuần," anh thì thầm, đưa tay ra lùa các ngón tay vào tóc cô, làm bung mớ tóc tóc vàng ở gáy cổ cô. "Và đây," anh nói, nâng mái tóc cô lên bàn tay anh, sau đó cúi người xuống vùi mặt anh vào trong mái tóc cô, hít thật sâu.
Cô lặng yên, thở trong hương thơm hòa lẫn giữa hơi nóng của cơ thể anh và nước hoa cạo râu cũng như nó thấm vào lỗ chân lông của cô ... cho đến khi đôi môi mềm mại của anh di chuyển đến tai cô, đến quai hàm cô và cuối cùng lại đến miệng cô lần nữa.
Cuối cùng anh đã ngừng hôn. "Ở đây, cho anh," anh thì thầm, ngón tay trượt theo dây áo ngực của cô và từ từ đẩy chúng tuột khỏi vai.
Cô run rẫy khi lòng bàn tay anh vuốt ve làn da trần ở đó trước khi lướt xung quanh đến lưng cô để cởi móc cài. Áo ngực của cô rơi xuống, và đột nhiên cô đã khỏa thân từ eo trở lên. Cô muốn che đậy, không phải với anh mà là với chính mình. Cô không biết liệu cô có cho phép mình làm như thế này không.
"Tuyệt đẹp," anh nói bằng một giọng làm cho bối rối, trêu chọc vú cô bằng hai bàn tay của mình cho đến khi hơi thở của cô dồn dập nhanh hơn nữa và cô đã phải nhắm mắt vì niềm khoái lạc tuyệt đối.
Đầu anh hạ xuống, miệng anh khép trên một đầu vú cô, và cô thở hổn hển, hai vú cô căng lên với tất cả sự thân mật của nó.
Anh kéo lùi lại, ánh mắt anh như đang thiêu đốt một đường trên mình cô. Và sau đó anh di chuyển, đôi môi anh theo sau trên cùng một con đường, hôn xuống giữa mình cô, trêu chọc rốn cô bằng đầu lưỡi của anh trước khi dừng ở phía trên đùi cô.
Anh hít sâu vào qua lớp ren mỏng, và cô gần như tan chảy. Cô chưa bao giờ làm bất cứ điều gì như thế này trước đây. Chưa bao giờ để cho một người đàn ông nào làm điều này với cô. Cô đã từng có một người yêu từ thời trung học và chẳng có gì kể từ đó.
Anh đẩy lớp vải qua một bên. "Anh phải thưởng thức em," anh nói, ngón tay anh tìm kiếm cái ấy của cô, mở nó ra cho anh. Anh đặt miệng mình sát vào cái của cô , và cô kêu lên tên anh khi lưỡi anh lao ra ngoài thưởng thức hương vị của cô, khám phá cô, vạch theo hình dạng của cô, trêu chọc cái nụ nhỏ bé của cô đến nổi cô đột nhiên cảm thấy như thể cô gần như sắp bị nổ tung.
"Oh, Brant," cô lại rên rỉ. Cô nhắm mắt khi một cái gì đó mạnh mẽ từ từ nhích lên bên trong cô khi mỗi lần lưỡi anh chạm vào. Cảm giác quá tuyệt ... quá tốt ... quá tinh tế.
"Ooh!" Cô đã bùng nổ với thêm một cú nữa, bùng nổ thành lửa giống như một đám cháy quét qua cô, thiêu đốt tất cả mọi thứ trong tầm nhìn, để lại không có thứ gì của cô mà không được đánh dấu. Cô không bao giờ có thể làm như thế nữa, không bao giờ quên cái mà giống như muốn người đàn ông này chạm vào cô như thế này.
Và khi cô mở mắt ra, Brant đang dựa vào ghế, nhìn cô với sự hài lòng chiếm hữu như thế làm cho hơi thở cô tắt nghẹn trong họng.
Tim cô đập nhanh gấp ba lần. Cô quay đi, chỉ là cô không thể. Có quá nhiều thứ giữa họ trong suốt những tuần này. Quá nhiều khao khát. Quá nhiều mong muốn lẫn nhau. Họ đã giành được thời khắc này giữa họ.
Brant nói đầu tiên. "Đây, chúng ta hãy giúp em mặc lại quần áo," anh nói sống sượng và nhẹ nhàng khép hai chân cô.
"Ồ, nhưng ..." Cô cảm thấy hai má mình từ từ đỏ lên khi anh đưa áo ngực của cô. "Em muốn ... um ... không biết chúng ta sẽ ...?"
"Làm tình ư? Chưa được."Anh đứng lên và giúp cô ra khỏi bàn trong lúc sự thất vọng dữ dội càn quét qua cô. Cô bắt đầu quay đi, nhưng anh đã ôm cô làm cho cô yên lòng. "Ở nhà anh. Bảy giờ. "
"Ừ." Anh lướt một ngón tay trên môi cô, ánh mắt anh một sự pha trộn giữa nhu cầu và sự giận dữ vẫn còn sâu sắc. "Không chờ thêm nữa. Cho cả hai người trong chúng ta. Và anh không thể làm tất cả mọi thứ anh muốn làm cho em trong văn phòng. "
Cô nuốt vào, đột nhiên hoảng sợ bởi tất cả tính chất nghiêm trọng của nó. Anh áp đảo cô. Anh làm cho cô cảm nhận những điều cô không muốn cảm thấy. Khiến cho cô làm những điều cô muốn làm.
"Giờ đây anh đã đặt dấu hiệu bản quyền của anh vào em, Kia. Em không thể phủ nhận điều đó. "
Cô hít vào một hơi run rẩy, nhận thức anh nói rất đúng. "Brant, đây chỉ là một ... khoảng thời gian giải lao ngắn ngủi."
"Đó là một khúc dạo đầu," anh khẳng định, đặt tay dưới cằm cô. "Em đã sẵn sàng cho anh cách đây một phút trước," anh nhắc nhở cô, và cô gần như tan chảy lần nữa.
"Vâng ..." Cô hắng giọng. "Đấy là lúc đó. Còn đây là bây giờ. "
Mắt anh tối sầm nguy hiểm. "Kia, lẽ ra chúng ta đã là hai người yêu nhau cách đây nhiều tuần đấy."
Vai cô căng thẳng. Cô nhìn thấy sự tức giận của anh đối với Phillip vẫn còn âm ỉ bên dưới vẻ bề ngoài. "Cho dù anh đã nghĩ rằng em không ở với Phillip, nó cũng có nghĩa là-"
"Vâng, nó có đấy," anh ngắt lời cô. "Không còn nghi ngờ, Kia. Chúng ta sẽ là hai người yêu nhau. Em chỉ tự lừa dối mình nếu em nghĩ theo cách khác. "
Để chứng minh điều đó, tay anh lướt quanh eo cô và kéo cô đến gần. Cơ thể của cô ngay lập tức cong lại áp vào anh, các đường cong gần như trần truồng của cô rúc sát vào đường nét cứng cáp của anh. Sức nóng lan truyền dưới da cô và làm tâm trí cô ngạc nhiên choáng váng thành ra hiểu rõ một lần nữa anh đã đúng. Cô tự đẩy mình đi, và may mắn anh đã cho cô đi, nhưng tia nhìn âm ỉ trong mắt anh đã nói lên tất cả.
Cố gắng duy trì sự điềm tĩnh, cô vội vã vòng quanh bàn làm việc để lấy quần áo còn lại, cảm giác phơi bày ra bằng nhiều cách hơn là một cách. Ánh mắt anh vẫn nhìn cô chằm chằm, quan sát từng chuyển động của cô, cô thầm rùng mình khi cô mặc quần áo nhanh như có thể.
Cô đã cài tới cái nút cuối cùng, sau đó ngước nhìn anh. Sự ham muốn mãnh liệt trong mắt anh đã gửi đến một cơn chấn động qua cô.
"Em nợ chính em điều này," anh gầm lên, vẻ thách thức trong giọng nói anh.
Kia đã tự mình quay trở lại văn phòng trên đôi chân run rẩy và đổ sụp xuống ghế. Cô không thể tin những gì đã xảy ra. Có phải cô thực sự đã để cho mình bị dẫn dắt theo cách như vậy không? Không có người đàn ông nào đã làm tình với cô bằng miệng của anh ta trước đây, mặc dù cô biết đó là một khía cạnh của làm tình mà hầu hết các cặp vợ chồng đều thích thú. Lạy Chúa, bây giờ cô có thể hiểu tại sao.
Điều mà cô đã không ngờ là sẽ rời ra từng mảnh trong tay của Brant hoàn toàn theo cách mà cô đã có. Sự kiểm soát của cô ở đâu hả? Tư cách đứng đắn của cô đâu rồi? Cô biết cô là một sự thách thức đối với anh. Rằng anh chỉ muốn cơ thể của cô. Vì vậy, cô đã làm gì? Cô đã trao thân cho anh ta trên một dĩa gỗ, đó là cái mà cô đã làm.
Hay là một cái bàn, cô sửa lại, cảm thấy đỏ bừng xấu hổ mọc lên từ đầu các ngón chân. Làm thế nào mà cô có thể ngẩng cao đầu bây giờ? Đột nhiên, cô biết cô phải ra khỏi đó. Cô đã giành được quyền bỏ đi sớm ... bằng nhiều cách hơn là một cách.
Nhảy dựng lên, cô lấy túi xách và đi tới cửa. Nếu như cô vẫn ở đây một mình với Brant, anh chắc có thể bị cám dỗ để tiếp tục chỗ mà họ đã dừng lại và không chờ tới tối nay đâu.
Em nợ chính em điều này, anh đã nói.
Anh nói đúng, nhưng làm sao mà cô có thể xuất hiện ở nhà anh khi anh nghĩ rằng cô là kẻ đào mỏ ? Có phải anh đã nghĩ nó từ lúc ban đầu. Một người đàn bà đủ hám lợi để lợi dụng đàn ông vì mối lợi của riêng mình. Điều đó làm tổn thương.
Brant ném bút chì lên bàn. Anh cần làm xong những báo cáo này, nhưng tâm trí anh vẫn cứ nghĩ tới Kia. Có phải anh công nhận cô không phải là kẻ đào mỏ không? Câu trả lời của cô đã có ý nghĩa, nhưng không phải đó là điều mà những kẻ chuyên lừa gạt đã làm sao? Họ đã lừa bạn thành ra tin vào điều mà họ muốn bạn tin tưởng.
Và suốt những tuần qua cô đang sống trong dối trá bằng cách giả vờ bị dính dáng với Phillip. Thậm chí còn để cho mình trở thành đính hôn với anh ta. Cũng giống như Julia đã sống trong dối trá. Cho đến khi cô ta chạy trốn với em trai của anh.
Chết tiệt. Anh nghĩ anh đang nghe điều mà Kia đã nói với Lynette là cô không yêu Phil theo cách đàn bà yêu đàn ông. Cô đã nói dối với anh, mẹ kiếp. Anh đã từng hỏi thẳng cô là cô có yêu chồng chưa cưới của cô không và cô đã nói có.
Tại sao? Bởi vì cô biết anh muốn có cô ở trên giường rất nhanh, đó là lý do tại sao. Cô có lẽ không có khả năng tự cứu mình. Cô cũng muốn làm tình với anh.
Tuy nhiên, cô khác với những người phụ nữ có kinh nghiệm mà anh thông thường đã ngủ biết bao. Những phụ nữ này tự hào vênh váo với ngón nghề của họ. Những người đàn bà giữ quyền chủ động, cách mà anh thích. Những người đàn bà đã không tan chảy trong vòng tay của anh như là Kia. Niềm đam mê của cô, sự ngây thơ của cô theo cách này, thuyết phục anh là cô chưa ngủ với một người đàn ông nào hay trở nên sống động dưới miệng của một người đàn ông trong nhiều năm. Có một cái gì đó trong vẻ mặt của cô. Chắc chắn một kẻ đào mỏ sẽ không ngần ngại sử dụng cơ thể của mình để làm cho đàn ông yêu mình ? Ồ, mẹ kiếp. Quả thật anh không biết phải suy nghĩ thêm bất cứ điều gì nữa.
Điều mà anh đã biết được là cô thật hoàn hảo. Đã thưởng thức tốt hơn nhiều so với thành thạo. Đó là lý do anh đã tự kiềm chế ngăn mình lại và không chiếm đoạt cô hoàn toàn trong khi anh nhức nhối vì nó. Anh muốn yêu cô một cách từ từ, giữ lấy cơ hội của anh, đền bù cho tất cả những tuần lễ nhức nhối. Đêm nay anh sẽ đóng thương hiệu của anh lên cơ thể cô và làm cho cô là của anh.
Khi anh mở cửa căn hộ penthouse của mình tối hôm đó, Brant gần như quên thở. Lớp vải mềm mại màu xanh của chiếc đầm Kia mặc lộ ra bờ vai trần và cánh tay rám nắng, và rũ xuống âu yếm qua chiều dài thân hình cô đến ngay phía trên đầu gối, trong một thiết kế đơn giản mà có lẽ nhìn đơn sơ đối với người phụ nữ khác. Nhưng trên mình cô nó trông tuyệt đẹp. Cô không thể trông không hấp dẫn nếu như cuộc sống của cô phụ thuộc vào nó.
Anh lùi lại để cho cô vào trong. "Thư giãn đi. Anh sẽ không cưỡng hiếp em ngay tại chỗ," anh nói, ngay cho là ý nghĩ này cám dỗ nhiều hơn.
Cô đi ngang qua anh trong một đám nước hoa quyến rũ vô cùng, sau đó dừng lại ở giữa phòng và đối diện anh, mắt cô ánh lên vẻ tranh đấu. "Đó là một sự đền bù," cô nói đùa, hai má cô trở nên nhuốm đỏ.
Anh đóng cửa lại, biết rằng anh luôn luôn có thể trông đợi cô tỏ ra thách thức ngay cả trong hoàn cảnh khó khăn nhất. Và đây phải là sự khó khăn nhất đời cô. Nhưng tính bất định của cô không thay đổi điều này. Đêm nay họ sẽ làm tình.
"Ngồi đi trong lúc anh lấy đồ uống cho em." Anh chỉ về phía chiếc ghế sofa bọc da màu đen. "Gin và tonic, phải không?"
"Đặc biệt lớn."
"Ồ, không, em không được uống," anh nói lè nhè. "Anh không muốn em quên đi khoảnh khắc đêm nay. Anh chắc không có ý đó. "
Cô thấm ướt môi. "Brant, Em nghĩ chuyện này sai lầm. Em không nên đến đây. "
"Nó không phải là sai lầm. Nó được gọi là trưởng thành. Nó liên quan đến việc trở thành người lớn hơn, một tình huống mà cả hai chúng ta rõ ràng cần phải toàn tâm toàn ý. "
Cằm cô hếch lên ra điệu bộ. "Em nghĩ rằng nó trẻ con nhiều hơn khi anh cho và nhận điều mà anh muốn."
"Ah, nói vậy thì em thừa nhận em muốn anh," anh nói khi đang rót rượu ở quầy bar.
Cô nhìn anh trừng trừng. "Em nghĩ chúng ta nên để mặc mọi thứ vốn dĩ như chúng đang có. Việc ở đây của em chỉ sẽ làm vấn đề thêm phức tạp. "
Anh cầm ly rượu lên và đi về phía cô. "Một sự rắc rối mà anh sẽ sẵn lòng bắt lấy, nếu như em tha thứ cho trò chơi chữ."
Cô bỏ qua chuyện đó khi cô nhận ly rượu. "Làm sao mà anh biết em không bằng lòng giả mạo chuyện này hả? Sau cùng, em đã giả bộ đính hôn và anh không bao giờ biết được sự khác biệt, bằng tất cả kinh nghiệm rộng lớn của anh. "
"Anh nghi ngờ có điều gì đó không ổn."
Miệng cô mím chặt thành nét bướng bỉnh. "Em đã làm vì một lý do. Để giúp Phillip. "
"Và để bắt anh cách xa một sải tay."
"Nó đã có kết quả."
"Và bây giờ không còn nữa. Chấp nhận đi. "
Đôi mắt xanh của cô lóe lên tức giận. "Này, anh đã từng bảo rằng em là một kẻ đào mỏ. Vậy tại sao chọn em nếu anh cần đàn bà tối nay? Không một ai sẽ làm như vậy cả? "
Vẻ thích thú rời bỏ anh . "Không," anh nói gọn lỏn. Không có người đàn bà nào khác trên trái đất này có thể làm. Đó là lý do tại sao anh đã không trả lời bất cứ cuộc gọi nào của các cô bạn gái. Tại sao anh không làm tình trong tuần nay. Lý do tại sao anh lao mình vào công việc thậm chí còn nghiêm khắc hơn. Và tại sao anh hết sức cáu gắt với mọi người gần đây. Đúng là không có nhân đạo khi chỉ vì một người đàn bà cưỡng lại anh mà làm liên lụy tới các đối tác kinh doanh của mình.
Anh bật thở mạnh mà không nhận ra mình đang kìm lại. Đúng, cô đã bị dính dáng với Phil. Không thể nào đụng đến được. Ngoài tầm tay.
Nhưng cô đã không còn nữa.
Anh gật đầu lúc đẩy cửa kính trượt qua. "Ra ngoài ban công đi. Chúng ta dùng bữa tối ở ngoài đó. "
Vai cô cứng đờ. "Em không đói."
"Vậy có lẽ chúng ta nên bỏ qua bữa tối?"
Ngay lập tức cô bước về phía trước, sải bước qua anh để ra ngoài ban công, miệng cô định nói cho anh biết cô nghĩ về ý đó.
"Anh định sẽ thay đổi tâm trí em," anh thì thầm, theo sau cô ra đến lan can, cô đứng nhìn ra ngoài ngắm cảnh hoàng hôn tuyệt đẹp của bãi biển Mindil và cảng Darwin. Ở đây thời tiết tuyệt vời quanh năm, ngoại trừ vào đầu mùa mưa như bây giờ, anh thích nhìn các tia chớp kì lạ hiện ra lóe sáng trong những đêm trời tối nhất.
Tuy nhiên, tối nay điều duy nhất anh muốn làm cho sáng lên là người phụ nữ đứng bên cạnh anh. Anh quay lại nhìn cô. Nắng chiều chiếu trên những đường nét tinh tế của gương mặt cô, làm cho nước da cô đặc biệt hồng hào khiến cô trông đẹp hơn.
"Anh phải nhìn vào em như thế sao?" Cô nói giọng khàn khàn, nét ửng hồng từ từ len vào hai gò má.
"Vâng," anh nói khàn khàn. Ngay bây giờ anh không nghĩ rằng anh đã nhìn đủ cô đến giờ.
Cô nuốt vào khó khăn. "Anh không làm việc này cho em dễ dàng hơn chút nào sao."
"Từ trước tới giờ không có chuyện quan trọng nào mà dễ dàng cả."
Cô quay sang đối diện anh, vẻ mặt cô dần dần trở nên bực bội. "Đó là sự lôi cuốn phải không, Brant? Anh không thể có em, vì vậy anh quyết định anh muốn em."
"Anh thừa nhận anh thích sự thách thức." Ánh mắt anh nhìn xuống đôi môi hé mở của cô. "Nhưng muốn em không phải là một quyết định mà anh đã chọn để thực hiện. Anh cần có một cái nhìn về em và biết quyết định này đã được anh thực hiện rồi. "
"Thú vị làm sao," cô nói với giọng mềm mỏng giả tạo.
Anh mỉm cười. Cô có thể chống lại bản thân mình y như cô muốn, nhưng nó sẽ không gây ra một dấu vết khác biệt. Cô sẽ ở trong vòng tay của anh tối nay. Và trên giường anh. Anh đã chắc chắn về điều đó.
"Chúng ta sẽ ăn chứ?" anh nói và hết sức thích thú trong việc đặt tay anh dưới khuỷu tay cô để dẫn cô đến bàn ăn nhỏ ở giữa ban công. Sự rùng mình của cô là từ lòng khát khao thèm muốn mà anh đã nhìn thấy trong mắt cô, và nó đã mang đến một sự đói khát mãnh liệt nhiều hơn thức ăn đua nhanh qua anh. Nhưng anh có thể chờ. Anh muốn nhấm nháp cô đầu tiên.
Họ ăn món hải sản tôm như món khai vị, tiếp theo là thịt cừu nướng với bí và cà chua mà người quản gia của anh đã nấu. Brant theo dõi thích thú qua sự cố gắng của Kia để ăn chậm lại khi cô nhai từng miếng như thể nó là món ăn sau cùng mà cô đã ăn từ trước tới giờ.
"Món này rất ngon," cô nói, lấy thêm một miếng thịt cừu nhỏ nữa. "Anh tự mình nấu món này à?"
Anh ném sang cô một nụ cười chế giễu. "Trông anh giống một người đầu bếp hả?"
Cô sững người. "Em nghĩ chẳng có gì sai trái với việc nấu ăn. Rất nhiều đàn ông thích làm việc đó. "
"Và rất nhiều đàn ông thích làm tình," anh nói, có ý định quyến rũ. "Có bao nhiêu thằng đàn ông đã làm tình với em, Kia?"
Cô gần như nghẹt thở, sau đó bình tỉnh lại nhanh chóng. "Anh đã làm tình với bao nhiêu người rồi?"
"Anh không thấy đàn ông hấp dẫn. Bởi vì đàn bà, đó là sở thích của anh nhiều hơn. "
Ánh mắt cô đầy vẻ chế nhạo. "Em đoán đó là một dạng nghệ thuật hơn là kỹ thuật đối với anh lúc đó."
Anh dựa vào ghế, tò mò lời nhận xét của cô.
Cô nhấn mạnh. "Em muốn nói rằng anh đã thực hành quan hệ tình dục rất nhiều."
"Chính xác. Nhưng anh luôn luôn thực hành tình dục an toàn, vì vậy em không phải lo lắng về lý do đó. "
"Em cảm thấy an tâm," cô nói tỉnh queo.
Cô thở dài. "Em hiểu mà."
"Vậy thì, Kia." Anh ngừng lại và hớp một ngụm rượu. "Em đã từng có bao nhiêu người yêu hả?"
Anh nhướng một bên mày, trong lúc bắp thịt ở phía sau cổ anh căng thẳng. Có thể cô thực sự ngây thơ với tất cả các điều đó?
Mắt anh nheo lại. "Anh biết trò chơi của em. Em nghĩ rằng anh sẽ quay lưng đi nếu em cho anh biết em thiếu kinh nghiệm. "
Cô đặt cái nĩa lên bàn. "Thực ra, em không quan tâm đến điều anh nghĩ đến. Đó là sự thật. "
Ruột gan anh siết chặt. "Nói cho anh biết."
"Tại sao em phải nói?"
"Bởi vì anh không muốn có thêm bí mật giữa hai chúng ta nữa, Kia. Không phải trên giường, dù thế nào đi nữa. "
Cô ngắm nghía anh thật là lâu. Sau đó, cô nói, "Em bị mất trinh trong một buổi tiệc lúc mười lăm tuổi. Đây là lần đầu tiên và duy nhất mà em đã say rượu và em đã trao nó cho cậu con trai đầu tiên để ý đến em bởi vì cha em vừa mới kết hôn và không muốn cô con gái ‘có vẻ ngoài mộc mạc’ của ông ở trong đám cưới của ổng và em cần cảm giác được yêu thương. Anh ta thậm chí không thèm hỏi tên của em nữa kìa. "
Cô ném sang anh một cái nhìn thách thức. "Này, anh hỏi đấy nhé, do đó, không đổ lỗi cho em nếu như anh không thích câu trả lời."
Cô nói một cách thản nhiên làm anh tin cô. Anh đã chửi thề nhỏ.
Cô nhún vai. "Em hầu như không nhớ nhiều đến chuyện đó. Em chỉ may mắn là không thấy mình mang thai. "
Anh cau có. “Anh chàng đó không dùng biện pháp bảo vệ ư?"
"Em đã quá say để mà báo trước."
"Nhưng chắc chắn—" Quai hàm anh mím chặt, sau đó anh buộc mình thư giãn. "Anh sẽ thỏa thuận với em. Chúng ta sẽ làm tình, nhưng nếu lúc nào đó em muốn anh dừng lại thì anh sẽ dừng. "
Họng cô thắt lại. "Anh sẽ làm điều đó thật sao?"
Một cái gì đó dịu lại trong lòng anh. "Anh muốn có một người đàn bà sẵn lòng trên giường. Anh không thích ép buộc phụ nữ." Đứng dậy anh giơ tay ra. "Anh cần em. Cần phải làm tình với em, Kia Benton," anh nói, cố ý nói tên cô, muốn cho cô biết rằng anh biết chính xác cô là ai, không giống như cậu bé đã tước đoạt trinh tiết của cô. "Anh hứa với em lần này sẽ không như lần đầu tiên của em."
Gió buổi tối thổi nhẹ nhàng nhấc tấm màn bằng ren ra khỏi cửa sổ mở khi Kia theo Brant vào phòng ngủ. Theo tình thế này, cô cảm thấy giống như những tấm màn đó. Như thể cô đang nhấc lên một phần của mình, tự mình tiết lộ cho anh xem.
Tuy nhiên, làm chuyện này là một bước đi mạo hiểm nên cô do dự một lúc. Có phải cô thực sự muốn anh nhảy qua ranh giới mà cô vẫn giữ quanh mình không? Hôm nay tại văn phòng của anh cô đã buông thả cơ thể mình cho anh. Nhưng giờ đây, một khi cơ thể anh đã ở bên trong cô, một khi anh đã biết rõ cơ thể của cô như thế, điều gì sẽ xảy ra cho cảm xúc của cô?
Ngay sau đó, anh siết chặt những ngón tay cô và cô nhìn anh. Sự khát khao sâu thẳm trong mắt anh đã làm cô rùng mình vì ham muốn. Tất cả mọi thứ cô nghi ngờ đều tan biến.
"Em muốn anh, Brant," cô thừa nhận, không có khả năng cản lại những lời nói đang trào ra từ cô. Cô không thể tự mình từ chối điều này. Chẳng có việc gì đáng lo ngại xảy ra sau đó đâu, mặc cho anh muốn nghĩ về cô như thế nào cũng được, mãi mãi cô sẽ nhớ đến kỷ niệm này. "Em muốn anh nhiều lắm."
Nhiệt huyết bùng lên trong mắt anh. "Vậy thì em đã có được anh rồi đó," anh thì thầm, kéo cô đến gần.
Cô đã tự nguyện ngã vào vòng tay anh, lòng bàn tay cô ép chặt vào ngực anh, cảm nhận sự ấm áp và rung động của anh qua lớp vải áo sơ mi.
" Từ trước tới giờ anh chưa bao giờ có được một người phụ nữ nào đẹp hơn trong vòng tay," anh nói, hơi thở ấm áp của anh phả qua người cô.
"Anh làm em cảm thấy dễ chịu," cô thì thầm. Và anh đã làm. Cứ như có ai đó đã vẫy cây đũa thần lên người cô và biến cô trở thành đẹp hơn trước.
Cô ngẩng mặt lên để cho anh hôn, và miệng anh lao nhanh xuống chiếm hữu miệng cô. Và từ lúc đó cô đã là của anh. Nhu cầu của cô đang nung nấu bên trong cô từ lâu nay. Cô cần phải giải thoát điều này.
Miệng anh di chuyển áp vào miệng cô, âm thầm nói với cô anh muốn cô nhiều biết bao nhiêu. Cô đã ham mê nó, hé mở đôi môi của mình, cho phép anh thực hiện bất cứ cái gì mà anh muốn đáp lại sự ưng thuận lúc đó. Cô muốn trở thành một phần của anh, cực kỳ nhiều ‘một phần của anh’ đến nổi anh sẽ không bao giờ quên cô.
Nụ hôn này thật sâu đậm, kéo dài. Bàn tay anh vuốt ve sống lưng cô xuyên qua trang phục cô, sau đó mở dây kéo xuống vuốt ve làn da trần của cô, trượt lên trên đường cong chỗ vai cô và trêu chọc đẩy lớp vải sang một bên như một nhạc trưởng đại tài đang biểu diễn bài hát của họ.
Anh ngừng hôn và lướt đôi môi anh dọc theo xương hàm cô. Bị thôi miên bởi kỹ năng của anh, cô uốn cong cổ, khi miệng anh tiếp tục đến dái tai cô và sau đó tiếp tục xuống cần cổ mịn màng của cô. Anh thả một nụ hôn như trêu ngươi vào chỗ hõm sâu của cổ cô và cô phát ra một tiếng rên nhẹ nhàng và trượt hai bàn tay bên dưới lớp vải áo sơ mi của anh, không vui lòng chờ thêm một phần nghìn giây để chạm vào anh.
Đầu cô quay tròn lúc cảm giác đầu tiên da thịt ấm áp của anh dưới lòng bàn tay cô náo nức. "Ồ, chúa ơi," cô thì thầm, cảm giác sững sốt vì cơ bắp anh căng ra lao nhanh qua cơ thể cô ngay cả khi cô chìm đắm trong cảm giác nhịp tim anh đập dữ dội áp vào lòng bàn tay cô. Mạnh mẽ và nhanh.
"Em đang đùa với lửa đấy," anh nói, rùng mình, rồi lại lao vào miệng cô lần nữa như vũ bão bằng một nụ hôn làm cho cô mê đắm trong trạng thái bừng bừng. Đồng thời anh siết chặt hông cô, ép cô áp sát vào anh. Cô đã cảm thấy vật khuấy động của anh một lần trước đây khi họ khiêu vũ cùng nhau. Lần này thì khác. Lần này là lần đầu tiên cô chạm đầy đủ vào anh như là một người đàn ông. Nó làm cô sững sờ. Làm cô vui sướng. Nó làm cô nhức nhối vì anh.
Anh đẩy ra xa và bằng một cử động nhanh giật mạnh áo đầm của cô, để cho nó lao nhanh xuống cơ thể cô rơi xuống sàn nhà. Nhưng anh đã không dừng lại để nhìn chằm chằm, mặc dù cô cảm thấy anh nhìn chòng chọc vào cô, áo ngực của cô biến mất ngay sau đó. Tiếp theo là đến quần lót của cô. Sau đó, anh ẳm cô lên cánh tay và mang cô đến giường, phơi bày cô ra trên mặt chăn bông.
Và đó là khi anh cuối cùng đã dừng lại để nhìn xuống trên mình cô. Cảm xúc mãnh liệt trong mắt anh reo vui qua các tĩnh mạch của cô, làm cô nhận thức rất rõ về việc không chỉ là một người đàn bà mà là một người đàn bà mà anh muốn.
"Tối nay em là của anh, Kia."
Họng cô trở nên khô khốc. Cô muốn phủ nhận nó, nhưng làm sao mà cô có thể từ chối việc này thực chất quá đúng như vậy?
Tay anh đi đến áo sơ mi và nhanh chóng bắt đầu cởi ra. Nó rơi trúng tấm thảm, tiếp theo là cái quần. Chẳng bao lâu trước khi anh đứng bên cạnh cô hoàn toàn trần truồng và trong vẻ huy hoàng đầy đủ.
Hơi thở cô tắt nghẹn trong họng. Anh hoàn toàn tuyệt vời, với một thân hình đẹp cân đối đến nổi bắn nhịp đập của cô phải ra khỏi biểu đồ. Đôi vai anh rộng đặt ở trên lồng ngực vạm vỡ có một đám lông ngực đen thui và thu hẹp dần xuống đến hông anh săn chắc không chút mỡ thừa và đôi chân dài rắn chắc. Và đến cái vật dựng đứng oai vệ mà to gấp mười lần vật nam tính của anh.
Anh hợp nhất với cô ở trên giường và cô đầu hàng vào thời điểm này, với chính mình, với anh. Cô thở hổn hển khi đôi môi anh chuyển đến vú cô và bao bọc quanh một đầu vú, mang lại niềm vui thú cho cô thành trạng thái đê mê, ngay cả khi bàn tay anh lướt nhẹ qua hông qua và hạ xuống đến chỗ gặp nhau ở đùi cô. Ngón tay anh chuyển động nhẹ nhàng giữa các khe nữ tính và lướt đi khắp nơi trên nụ nhỏ nhạy cảm theo vòng tròn. Sự tỉnh táo bắt đầu lu mờ như cõi trần tục của cô chùn bước trước sự mơn trớn vuốt ve đó bằng một ngón tay của anh, trước sự kéo mạnh ngọt ngào của miệng anh ở vú cô.
Nhưng sau đó, ngay lúc cô gần như vượt qua ngưỡng thì anh dừng lại, làm cô kêu lên trong nỗi thất vọng dữ dội. "Đừng dừng lại!"
"Shh. Lần này chúng ta làm tình cùng với nhau," anh thì thầm, với tay lấy một gói giấy bạc trên bàn cạnh giường ngủ. Anh tự tra vào cho mình và đặt tư thế sẵn sàng ở đùi cô. Cô trở nên mềm đi bên dưới anh, sẵn sàng để tiếp nhận anh vào bên trong mình. Cần anh ở bên trong cô.
"Mở của em ra cho anh," anh nói, đẩy hai chân cô ra xa, và cô đã sẵn sàng.
Anh xâm nhập vào cô từ từ, mắt anh không bao giờ rời khỏi khuôn mặt cô vì tính chất khó khăn của cô đã chứng thực điều mà cô đã nói với anh trước đó. Không có người đàn ông nào đã từng lắp đầy cô bằng cách này trước đây. Nhận thức được điều này, ánh mắt anh phủ lên cô bằng một sự dịu dàng thương mến mà lấy đi mất hơi thở của cô. Sau đó anh lấp đầy trong cô trọn vẹn, nhẹ nhàng, chỉ dừng lại khi anh không thể làm đầy cô thêm nữa. Độ nhạy của anh đã khiến cho tim cô lật nhào.
Trong một lúc lâu họ vẫn còn lưu lại, người này chăm chú người kia, kết nối cả hai cơ thể và tinh thần. Đó là khoảnh khắc sâu sắc nhất mà Kia đã trải qua từ trước tới giờ. Cô có cảm giác nó cũng giống như anh.
Như thể trong sự thỏa thuận im lặng, anh hít một hơi thật sâu và từ từ bắt đầu rút ra. Sau đó anh chuyển về phía trước và lắp đầy cô một lần nữa. Anh hít thêm một hơi nữa và rút lui ra xa như có thể mà không làm rời ra hai thân thể của họ. Anh vẫn lặp lại chuyển động này, và cô nâng hông lên để nhận anh nhiều hơn vào trong cô, cảm giác một cái gì đó dựng lên, một cái gì đó rất căng cứng làm cô phải nhắm mắt lại.
"Nhìn anh đi," anh nói bằng giọng khàn khàn, và cô rên rỉ nhưng cô đã làm điều mà anh đã nói với cô, thấy nó rất gợi dục đáng kinh ngạc khi anh thôi miên cô bằng ánh mắt của anh và bắt đầu chuyển động một lần nữa. Anh lấy lại tốc độ, và nhiệt huyết dồn lên đột ngột đó đã trở thành một sợi roi thừng của sức lực nam tính, đóng dấu lên cô bằng mỗi cú đâm sâu của cơ thể anh, lấy đi tất cả mọi thứ cô có trong cô. Cô đã trao tặng nó hoàn toàn cho một người đàn ông trên thế giới này xứng đáng với tất cả mọi thứ mà cô phải trao.
"Brant!", Cô thét lên khi anh kêu lên tên cô bằng một giọng nén lại như nói rằng anh không thể giữ cả hai lâu hơn được nữa. Anh hôn cô lúc đó. Một nụ hôn miệt mài say đắm được theo sau bởi sức nặng sau cùng của cơ thể anh lúc cô ưỡn cong người sát vào anh.
Họ đã đạt đến đỉnh cao cùng nhau, vẫn tự giữ họ thành một, hòa nhập hoàn toàn trong thời khắc quý báu này đúng nhịp.
Kia giảm dần dần xuống đến một hậu quả mơ hồ bằng một loạt những nụ hôn kéo dài trước khi anh lăn qua và ôm cô vào vòng tay trong vài phút.
Sau đó cô nhìn theo chiều dài săn chắc đáng kể của anh biến mất, khi anh đứng lên đi về phía phòng tắm. Cô nằm trở lại và nhắm mắt. Cô phải nhắm mắt nếu không thì khi quay lại anh sẽ thấy một cái gì đó vừa mới đánh trúng cô.
Cô đã lỡ yêu anh mất rồi.
Cú sốc đâm xuyên qua cô. Cô hết nóng rồi tới lạnh. Cô đã yêu Brant Matthews. Cô sẽ yêu anh cho đến chết, thậm chí biết rằng cô sẽ không bao giờ đủ cho anh. Lạy Chúa, Đây không thể là ... nhưng cô biết nó đã có, có cảm giác nó trong tim cô.
Chiếc giường bị lún xuống ở một bên và cô hầu như không dám thở. Brant đang ngồi bên cạnh cô, chờ cô nhìn anh.
"Kia?" anh thì thầm, nhẹ nhàng vén một vài sợi tóc ra khỏi mặt cô.
Cô không còn cách nào khác ngoại trừ phải nhìn vào anh và cầu xin rằng anh không nhìn thấy điều đã quá rõ ràng đối với cô lúc bấy giờ. Làm sao mà cô không nhìn thấy sự việc này đang tới?
Mí mắt cô hé ra, và hơi thở cô nghẹn lại trong họng với cái nhìn trong mắt anh. Hoàn toàn bảnh bao. Hoàn toàn nam tính. Thỏa mãn tình dục đầy đủ.
Và anh không biết cô đã yêu anh.
Tạ ơn Chúa. Bây giờ cô có thể thở dễ dàng hơn và tận hưởng thời gian của họ cùng với nhau. Đó là tất cả cô cho phép bản thân mình đòi hỏi. Đó là tất cả cô cho phép bản thân mình muốn. Chẳng mấy chốc nó sẽ quá đủ . Và nếu anh tiếp tục kéo dài đúng với lề thói—như cha cô đã làm với những người bạn gái của ông— để có được điều mà anh muốn từ cô, cô sẽ không gặp anh nhiều hơn nữa sau lần này dù thế nào đi nữa. Cô rùng mình. Ý nghĩ đó như khứa sâu vào tim cô.
"Anh có làm em đau không?" Anh thì thầm.
"Không." Nhưng anh sẽ. Khi anh ngã phịch xuống cô.
Vai anh thoải mái, miệng anh cong lên với vẻ gợi dục hoàn toàn. "Đàn bà, đó là thứ tình dục tốt nhất mà anh từng có."
Đúng, Đấy chỉ có thế thôi nó đã được truyền lại đến với Brant. Cô đã cố gắng không để lộ ra nỗi đau của mình. "Em cũng vậy."
"Thực tế là em là một trinh nữ." Anh cúi xuống và tặng cô một nụ hôn chậm rãi kéo dài, rồi nhìn vào mắt cô. "Anh rất vinh dự là người đàn ông đầu tiên ngủ với em ." Anh đã hôn cô lần nữa ngắn gọn, sau đó nghiêng người lại, một cái nhìn kỳ lạ trong mắt anh. "Tại sao?"
Cô nín thở và cô nhận ra anh từng trải nhiều hơn cô nghĩ. Cô liếm môi. "Bởi vì em ... Ý em là anh ..." Cô nhún vai. "Thôi được, loại đàn bà nào có thể không muốn làm tình với anh hả?"
Miệng anh nhăn nhó. "Lời nịnh hót sẽ có được họ ở khắp mọi nơi," anh chế giễu, nhưng cô có cảm giác anh không hài lòng với lời đối đáp của cô.
Nhưng nếu anh mong chờ một lời tuyên bố về tình yêu thì anh sẽ phải thất vọng. Có lẽ đó là thứ mà những người đàn bà khác của anh luôn luôn dâng tặng, nhưng cô hầu như không bắt chước họ. Cô nuốt vào khó khăn lúc nghĩ đến tất cả những phụ nữ khác sẽ đến sau cô. Cô không thể chịu nổi khi nghĩ về nó. Và cô cũng sẽ không chờ đợi quanh quẩn để anh ném cô đi như một mảnh rác nào đó đã qua sử dụng- bằng sự hẹn hò.
Hoảng loạn, cô ngồi lên, gần như đánh bại anh ra khỏi đường đi. Anh đặt tay lên vai cô, làm cho cô bất động.
"Chuyện gì vậy?" Anh nói cau có.
"Em sẽ đi về." Cô cố đẩy anh ra, nhưng anh kiên quyết giữ cơ thể anh đằng trước cô.
Sự bất ngờ đến và đi trong mắt anh trước khi lóe lên giận dữ. "Anh sẽ không cho phép em chạy thoát khỏi anh, Kia."
"Anh sẽ không cho phép em ư?" cô nghẹn ngào thốt lên. Có phải anh nghĩ rằng bởi vì anh đã làm cho cô thành của riêng mình nên cô sẽ để lại đầu óc cô ở cửa?
"Anh đã từng bị một người đàn bà quan trọng bỏ rơi anh rồi. Anh sẽ không để cho em làm như vậy. không phải lúc này dù sao đi nữa, "
Cô thở dốc nhẹ nhàng. Một người đàn bà quan trọng đã bỏ rơi anh sao? Và cô ta cũng cùng hạng người ấy sao? Nhưng anh có ý muốn nói theo nghĩa quan trọng là như thế nào?
"Anh đang nói rằng em là ... mà chúng ta ...?" Cô đã cố gắng tìm ra lời để nói nó. "Có điều gì đó giữa hai chúng ta nhiều hơn em nghĩ phải không Brant?"
Anh đứng lên, và cô nhìn thấy anh quấn khăn trắng quanh nửa bên dưới người anh. "Em đánh cá có điều gì đó giữa chúng ta. Và chúng ta sẽ làm đến cùng cho khi kiệt sức. "
Kiệt sức ư. Cô sẽ không ngạc nhiên bởi sự chọn lựa từ ngữ của anh, nhưng cô đã làm. Làm sao mà cô có thể yêu người đàn ông quỷ quái này chứ? Số phận chắc chắn đã chơi trò bỡn cợt chán ghét đối với cô.
"Đừng nói cho em biết phải làm gì, Brant."
"Nếu anh nói với em tất cả mọi thứ anh muốn em phải làm, em sẽ chạy trốn vì cuộc sống của mình."
Cô đứng dậy, quấn tấm trải giường quanh cô lúc cô đứng dậy. "Em không cần phải chạy trốn. Em sẽ bỏ đi bằng bất cứ cách nào. "
"Anh không nghĩ vậy," anh cảnh báo đáng lo ngại.
Tim cô giật nảy lên trong ngực. "Anh không thể ngăn cản em."
Anh không thể ư? Ánh mắt anh ánh lên vẻ ngạo mạn. "Thế thì em không có gì uổng phí bằng cách đến đây và hôn anh như em có ý muốn nó. Làm điều đó đi, và anh thậm chí sẽ giữ cửa mở cho em trên đường đi ra ngoài. "
Cô liếm ướt đôi môi đột nhiên khô khốc. "Còn nếu như em không làm thì sao?"
"Vậy thì anh sẽ đi qua đó và hôn em, và chúng ta sẽ tìm thấy nơi mà nó dẫn đến."
"Thật là một sự lựa chọn," cô thì thầm.
Cô nuốt nước miếng vào. Một nụ hôn. Có thể cô hôn anh một lần này và ra đi cùng với nó? Cô biết cô lại sẽ tan chảy trong vòng tay anh lần nữa. Cô biết cô sẽ muốn nhiều hơn nữa. Nhưng không phải cô đã luôn luôn tự hào vào sức mạnh ý chí của mình sao?
Không dừng lại để suy nghĩ thêm nữa, cô kéo tấm chăn chặt hơn và làm ngắn dần khoảng cách giữa họ. Sau đó, cô nhón chân và nhanh chóng hôn vào miệng anh trước khi quay đi.
Anh nắm lấy tay cô và quay cô lại hướng về anh, mắt anh chứa đựng một tia hài hước không rõ rệt. "Cũng giống như em có ý muốn nó, anh nói rồi mà."
Bằng cách nào đó cô biết anh sẽ không để cho cô bỏ đi với một cái hôn vội đơn giản đó. "Ồ, nhưng em có ý như thế đó," cô chế giễu, ngay cả khi một cơn rùng mình lướt nhanh qua cô. Lần này cô đã cho anh chính xác cái mà anh đã muốn và nhiều hơn nữa. Vậy thì cô sẽ đi ra khỏi cửa, đặt mọi thứ trở lại trong mức độ công việc và cầu xin Chúa, cô có thể đương đầu với việc nhận ra cô đã đem lòng yêu một người đàn ông mà nghĩ rằng phụ nữ là một từ đồng nghĩa với tình dục.
Tim cô đập ở tốc độ cao, cô di chuyển về phía anh. Trong nữa giây trước khi cô đặt môi cô lên môi anh , cô nhìn thấy mắt anh tối sầm và cô nhận ra cô chưa bao giờ một lần là chủ mưu hôn anh. Hai nụ hôn khác ở lễ Giáng sinh là do anh đến với cô, không theo cách khác lòng vòng. Cô cảm thấy hồi hộp kích thích.
Cô đặt miệng cô lên miệng anh bắt đầu một nụ hôn mà trao cho anh tất cả tình yêu cô có trong cô. Bụng dạ run run ngay cả khi cô đưa lưỡi lướt quanh miệng anh, sau đó nhanh gọn đưa chúng vào giữa đôi môi anh hơi hé ra. Cô nghe tiếng anh rên rỉ sâu trong cổ họng anh, vì vậy cô lặp đi lặp lại động tác này, lần này lưỡi cô lướt lên mặt trên lưỡi anh, nếm mùi vị của anh, yêu anh.
Mùi hương nam tính trong sạch của anh tiết ra một sự quyến rũ mà cô thấy khó từ chối, và cánh tay cô trượt lên vòng quanh cổ anh và úp vào phía sau đầu, giữ chặt anh với cô, làm nụ hôn thêm sâu đậm. Tấm dra trượt xuống giữa họ, và cô cảm thấy lồng ngực anh ép chặt vào vùng ngực trần của cô. Cô ép mạnh chính bản thân mình sát vào anh, cảm nhận mớ lông xoăn ở ngực anh đang trêu chọc núm vú cô.
Thình lình anh dứt khỏi nụ hôn với một âm thanh trong yết hầu khiến cô nghĩ rằng anh đã gần như đạt đến ngưỡng của mình. Sau đó, anh xốc cô lên cánh tay và bước đi về phía phòng tắm.
"Anh đang đi sai đường rồi," cô thì thầm, thực ra ngay lúc đó cô chả thèm quan tâm cô có nhiệm vụ phải rời đi và không quay lại.
"Không, anh không sai. Anh biết chính xác nơi mà chúng ta đang đi tới. "
Họ ung dung thong thả làm tình trong bồn tắm có suối khoáng được bao quanh bởi các cây nhiệt đới làm cho khung cảnh đậm chất thơ mộng. Kia hưởng ứng lời chỉ dẫn của Brant và ngồi trong lòng anh đối diện anh, với anh bên trong cô. Đó là một kinh nghiệm đáng kinh ngạc. Và dũng cảm nhất. Mặt đối mặt như thế, cô đã phải ngăn mình không kêu lên cô yêu anh.
Sau đó, họ quay trở lại giường, và cô ham thích trong việc chiếm lấy thời cơ của mình để khám phá cơ thể đàn ông của anh trước khi anh gầm lên tên cô, lăn trên mình cô và làm tình với cô trọn vẹn một lần nữa. Kiệt sức, họ rơi vào một giấc ngủ sâu.
Tiếng chuông điện thoại bên cạnh giường đánh thức họ trong đêm. Kia rên rỉ và ép má cô vào bờ ngực trần của Brant, muốn giữ lấy trạng thái phởn phơ, hy vọng tiếng ồn sẽ biến đi để cô có thể ngủ trở lại.
Mơ hồ, cô biết Brant vươn cánh tay ra để cầm nó lên. Cô nghe giọng nói trầm của anh quát tháo ầm ầm khi trả lời. Sau đó, điều tiếp theo cô biết là anh giật bắn người ngồi dậy, quẳng cô ra khỏi anh.
"Cái quái gì?" Cô nghe anh nói lúc cô nằm ngữa và đã hoàn toàn tỉnh táo. "Chúa ơi! Julia? "
Im lặng trong một lúc khi người ở đầu dây điện thoại bên kia trả lời. Sau đó, ánh mắt Brant lướt tới Kia và tối sầm. "Ừ, anh có khách," anh trả lời bằng giọng rõ ràng và nhanh. Anh lắng nghe. "Bây giờ hả?" Anh nhìn Kia một lần nữa, rồi quay đi. "Được rồi. Hãy cho anh nửa giờ." Anh gác máy lên và quay lại với cô. "Anh đi ra ngoài một chút. Có điều gì đó đã được đặt ra. "
Phải mà, và tên của cô ta là Julia.
"Đừng lo, em hiểu mà. Hoàn toàn. "
Khuôn mặt anh rắn lại khi anh đưa chân qua cạnh giường. "Anh không đòi hỏi em phải hiểu."
Điều đó làm tổn thương. "Dù sao đi nữa có phải anh không may mắn do em đã mang lại không?" cô đớp lại, ném khăn trải giường ra sau.
"Em không cần phải bỏ đi."
Có phải anh nghĩ rằng cô sẽ đợi anh đi đến người phụ nữ đó, sau đó quay lại giường và làm tình với cô không?
"Em không muốn ở lại."
Một khoảnh khắc dài rùng mình sởn gai ốc xuyên qua khi cô nhặt quần áo từ sàn nhà.
"Vậy thì anh sẽ đưa em xuống xe."
"Đừng bận tâm." Cô ngước lên và bắt gặp ánh mắt thèm khát của anh trên cơ thể trần truồng của cô. Một sự run rẫy dâng trào qua các tĩnh mạch của cô và cô tự hỏi không biết cô có thể cản không cho anh đi đến Julia lúc này không.
Sau đó, cô nhận ra cô đang nghĩ gì và đôi môi của cô mím chặt. Có phải cô thực sự muốn cạnh tranh với người đàn bà khác không? Không, cô đã nhìn thấy mẹ mình đấu tranh vì tình yêu của cha cô đủ rồi.
Brant kéo quần lên. "Tuy nhiên, anh nhấn mạnh. Khuya lắm rồi. "
Vâng, quá khuya, cô nghĩ, liếc nhìn đồng hồ và thấy đã hai giờ sáng. Thật là một sai lầm khi làm tình với anh. Một sai lầm tốt đẹp ở lần này nhưng ấy thế mà vẫn sai lầm.
Trong một sự im lặng đọa đày họ đã mặc xong quần áo, sau đó anh đi xuống cùng với cô đến bãi đậu xe ở tầng hầm.
"Hãy gọi cho anh ngay khi em về đến nhà," anh ra lệnh, giữ cửa xe mở ra cho cô. "Sử dụng số điện thoại di động của anh. Anh muốn biết em được an toàn. "
Cô đè bẹp tia ấm áp từ sự quan tâm của anh. Anh chỉ đang bảo vệ thứ mà anh nghĩ là tạm thời của anh . "Em sẽ ổn mà."
"Hãy gọi anh," anh cảnh báo, cái nhìn chằm chằm u ám của anh giữ chặt cái nhìn của cô. "Nếu em không gọi, anh sẽ gọi cho em."
Cô không trả lời khi cô bắt đầu nổ máy và lái xe ra khỏi bãi mà không thèm nhìn lại. Đó chính xác là điều mà cô đã phải làm ở chỗ mà anh quan tâm dù thế nào đi nữa. Bỏ đi và không nhìn lại.
Cô đã đi được nửa đường về nhà khi có điều gì đó xảy ra với cô. Có phải đây là Julia người phụ nữ "quan trọng" không ? Không nghi ngờ gì cô biết đó là cô ấy. Và rõ ràng Julia vẫn còn quan trọng hoặc Brant vẫn sẽ ở trên giường với cô ấy ngay bây giờ.
Kia đã không gọi cho anh khi cô về đến nhà. Tệ hơn nữa, anh đã không gọi cho cô, và điều đó đã làm trái tim cô ủ rủ nhiều hơn. Hiển nhiên là đối với anh cô không quan trọng bằng Julia.
Suốt đêm còn lại Kia không ngủ được và sáng dậy cô cảm thấy kiệt sức. Thậm chí cô chẳng màng tắm rửa theo thói thường, tiếp theo là một bữa ăn sáng có xoài xắt lát, cũng không có một tách cà phê, có thể làm cho cô cảm thấy khá hơn chút chút.
Giá mà cô không yêu Brant. Tất cả sẽ dễ hơn nhiều nếu anh là loại đàn ông mà cô nghĩ rằng cuối cùng sẽ yêu cô đáp lại. Chỉ có anh là không yêu. Và anh sẽ không bao giờ yêu. Một con báo không thay đổi vết đốm của nó. Một người lăng nhăng không trở thành đáng tin cậy. Từ chung thủy không có trong từ điển của anh.
Phillip gọi điện khi cô đi ra ngoài cửa. Cô đã quyết định đi làm sớm và lấy một số giấy tờ đã đánh máy đặt trên bàn Brant trước khi anh đến. Anh nhất định là đi trễ, không biết anh có đến nữa không.
"Em nghĩ em đang làm gì khi gửi một người đàn bà đến dụ dỗ anh?" Phillip nói đùa, giọng điệu anh rất đau khổ làm Kia phải bật cười.
"Vậy là Lynette đã thành công?"
"Chỉ cần nói rằng cô ấy trên cả sự mong đợi." Có một chút hơi do dự. "Chúng tôi mãi mãi cảm ơn em vì tất cả những điều mà em đã làm biết bao, Kia?" anh nói một cách dịu dàng.
"Chỉ cần hai người được hạnh phúc. Đó là tất cả lời cảm ơn mà em muốn. "
"Chúng tôi sẽ hạnh phúc. Và chúng tôi muốn em đến dự đám cưới trong hai tháng nữa. Chúng tôi sẽ có kế hoạch sớm hơn, nhưng anh phải gặp thêm một bác sĩ nữa, sau đó anh là tất cả của cô ấy. "
Kia biết cô sẽ không muốn dự đám cưới này. Làm sao mà cô có thể chịu đựng được việc gặp Brant trong một hoàn cảnh xã hội? Tệ hơn nữa, với Julia bên cạnh anh.
"Em sẽ đưa nó vào trong lịch công tác."
"Nói về lịch, không phải là em đề nghị nghỉ Giáng sinh cùng với gia đình ở Adelaide sao? Lynette đã nói với anh em ở trong văn phòng ngày hôm qua. "
Cô đã cố gắng suy nghĩ nhanh mà không làm anh lo lắng. "Em đã nghỉ Giáng sinh ở nhà, nhưng em đã đi sớm hơn." Cô cười nhẹ. "Quá nhiều tiếng ồn. Quá nhiều người. Anh biết kỳ nghỉ là như thế nào mà. "
"Nhưng em đâu phải đi làm lại quá sớm." Anh dừng lại. "Hay là có một vấn đề gì ở văn phòng mà anh không biết?"
"Không, tất nhiên là không," cô bảo anh nhanh chóng. "Em vừa mới tạt vào ngày hôm qua để lấy thứ mà em bỏ quên, Brant đã ở đó cần đánh máy một cái gì đó thế là em đã ở lại."
Một khoảnh khắc im lặng, sau đó anh nói, "Nhớ nhắc anh tặng tiền thưởng cho em. Tất nhiên, hầu hết phụ nữ nghĩ rằng làm việc với Brant sẽ được thưởng đủ .... " Anh kéo dài giọng gợi những ý tà dâm.
"Không nghi ngờ gì."
"Anh sẽ phải nói chuyện với anh ấy, em hiểu mà. Về anh và Lynette. " Anh nghe có vẻ lo lắng. "Em sẽ công khai vụ này sau đó chứ."
Cô giả vờ không quan tâm. "Anh ấy biết rồi. Anh ấy nghe Lynette và em nói chuyện ngày hôm qua. "
"Và không có gì." Thời gian trôi qua. "Phillip, em có hẹn và em đang muộn."
"Ồ, chết thật. Anh vừa mới hình dung ra chuyện này. Giới hạn của lời nói đưa tin về em và anh đang chia tay nhau." Anh đã thề. "Và anh không thể lấy lại được, chỉ còn có cách giúp em."
"Em sẽ xoay xở." Dù sao đi nữa ý của Phillip muốn giúp đỡ có lẽ sẽ làm cho tình hình tồi tệ hơn.
"Nhưng em sẽ phải chịu đựng gánh nặng vì nó, Kia. Một số người có thể nghĩ rằng em bỏ anh vì anh có tật," anh nhắc nhở cô.
Cô đẩy qua một bên những suy nghĩ về việc nhà báo có thể nói gì và biết chỉ có một câu trả lời. "Không cho rằng chúng ta có trung thực với họ." Dù sao giấu sự thật với tất cả mọi người thường ít giá trị lúc này. "Cách tốt nhất là để sự việc trôi qua."
Anh hít một hơi dài. "Vâng, em nói đúng."
"Nè, thực ra em phải đi rồi."
"Em có chắc em ổn chứ?"
"Tất nhiên rồi, Phillip. Cảm ơn anh vì đã hỏi. Em sẽ nói chuyện với anh sớm." Cô nhanh chóng gác máy lên để anh không nghe thấy mưu kế lừa anh trong giọng nói của cô. Cô không thể chịu đựng được một ai khác biết được cảm tình của cô dành cho Brant. Đến chừng mực mà cô có dính líu, có yêu Brant là một điều gì đó rất riêng tư, rất kín đáo, cô không thể chia sẻ nó với người khác.
Kia bước ra khỏi thang máy lúc 08 giờ10 và liều lĩnh đi nhón chân đến văn phòng cô phòng hờ trường hợp Brant đang ngồi ở bàn làm việc của anh. Nhưng hành động đó giống như một kẻ hèn nhát, cô quyết định, thẳng vai và sải bước xuống hành lang. Các phòng làm việc không có người thì yên tĩnh.
Cô đi đến cửa phòng Brant và nhìn vào bên trong, cổ họng đau đớn cùng tiêu tan hy vọng khi cô nhìn thấy căn phòng trống rỗng. Thực ra có phải cô nghĩ anh đang làm việc không? Lạy Chúa, làm sao mà anh có thể làm tình với cô tối qua rồi lại đi đến người phụ nữ khác chứ? Tim cô siết chặt đau đớn. Đó là sai lầm về mặt đạo đức. Vậy tại sao cô ngạc nhiên? Chỉ vì cô yêu anh cũng không làm thay đổi được anh.
Nuốt vào một cách khó khăn, cô buộc mình tiếp tục đi đến phòng của cô. Cô bắt đầu có nhận thức mới về cuộc khủng hoảng mà mẹ cô đã trải qua với cha cô. Cô yêu mẹ tha thiết, nhưng cô chưa bao giờ thực sự hiểu một người phụ nữ làm sao mà có thể ở với một người đàn ông ít quan tâm mình như thế. Thậm chí đôi khi cô nghĩ mẹ mình có vẻ mềm yếu khi đến với cha mình. Bây giờ cô biết rằng phải có một cái gì đó đặc biệt gần giống như lòng trung thành mù quáng để chịu đựng ông ấy miễn là mẹ cô có.
Một giờ sau, Kia vươn vai, đứng lên khỏi bàn làm việc và đi đến đứng bên cửa sổ. Cô nhìn xuống con đường che bóng ánh nắng mặt trời bên dưới. Thế giới tiếp tục xoay vòng, nhưng trong lòng cô cảm thấy như đã chết, như thể tim cô khô héo như đá. Cô phải quên Brant, nhưng bây giờ cô thậm chí không thể tập trung năng lượng để làm điều đó. Anh vẫn chưa đến. Anh vẫn còn ở với-
Cô quay ngoắt về hướng âm thanh. Trái tim mà cô nghĩ đã chết nhảy lên sống lại. Brant đứng ở ngưỡng cửa, mặc bộ quần áo mới làm cho anh trông cân đối, đầy sức sống và quá bảnh trai làm đầu gối cô trở nên yếu ớt.
Cô ngước mắt nhìn lên thì nhận ra anh đang quan sát cô bằng sự hiểu biết mạnh mẽ làm tăng hơi nóng cho hai má cô. Cái nhìn của anh nói rằng cô không thể che giấu anh. Rằng cô là của anh.
Sau đó, thực tế đã góp phần và bụng dạ siết lại chặt chẽ. Sự thân mật của cơ thể là không đủ. Nó sẽ không bao giờ là đủ. Tình cảm của cô dành cho anh quyến luyến quá sâu đậm.
"Em không nghĩ anh ở đây sớm quá," cô nói lạnh nhạt, kiên quyết giữ khoảng cách.
Mắt anh nheo lại. "Tại sao không?"
"Em nghĩ anh ơ ... không rảnh rang."
Anh bắt đầu thu hẹp khoảng cách giữa họ. " Không rảnh rang với cái gì?" anh nói ngọt xớt. "Hay anh nên nói về ai nhỉ?"
Cô nhún vai. "Với Julia, dĩ nhiên."
Anh dừng lại ngay trước mặt cô. "Ah ... ý em có nghĩa là ngủ với Julia, phải không?"
Có phải anh nhấn mạnh nó không? Có phải anh đang nhận được một vài niềm vui bạo dâm từ việc chỉ ra chuyện này?
Cằm cô ngẩng lên . "Này, cho dù anh muốn ngủ với những người đàn bà khác, chuyện đó thì hay đấy. Chỉ cần đừng nghĩ rằng em sẽ thích nó. Hoặc phải chấp nhận nó. Em sẽ không chia sẻ với bất cứ một người đàn ông nào nữa." Cô đã nhìn thấy một cái gì đó lóe lên trong mắt anh. "Julia thì chào đón anh," cô kết thúc trong sự ghê tởm.
Có một vẻ điềm tĩnh chết người trong mắt anh. "Cho nên em đang bảo anh phải lựa chọn giữa em và Julia phải không?"
"Không, em đang nói với anh lựa chọn giữa em và bất kỳ người đàn bà nào khác mà anh muốn ngủ cùng, trong đó có Julia."
"Anh không lấy làm vui thích để đưa ra kết luận cuối cùng. Và anh không giải thích hành động của mình với bất cứ ai." Ánh mắt kiêu ngạo của anh nhìn lướt qua cô, dừng một lát trên chỗ gồ lên ở ngực cô. "Nhưng vì em, Kia yêu dấu, anh sẽ mũi lòng với câu cuối cùng này. Anh không ngủ với Julia đêm qua. Người đàn bà duy nhất mà anh đã ngủ chung là em, và sau đó chúng ta ngủ rất ít, như anh nhớ lại. "
Cô muốn tin anh. Ồ, cô muốn tin biết bao. Nhưng làm sao mà cô có thể quên được những đêm lắng nghe lời buộc tội trong im lặng của mẹ cô và sự phủ nhận của cha cô. Sự phủ nhận đó luôn luôn chứng minh là dối trá.
Cô bắt gặp ánh mắt anh với vẻ quyết tâm nhìn nghiêm khắc. "Rất thông minh, Brant, nhưng không như một số phụ nữ, em không tin tất cả mọi thứ mà em được nói cho biết. Anh nói rằng anh không ngủ với Julia. Nhưng anh không phủ nhận quan hệ tình dục với cô ấy. "
Một chút giận dữ lướt nhanh qua mặt anh. "Đó là bởi vì anh không có quan hệ tình dục với cô ấy."
"Em đã nghe nói chuyện này trước đây," cô nói, quay bỏ đi.
Anh chụp lấy vai cô và xoay cô lại. "Nghe nè. Anh không như cha của em. "
Cô hít mạnh vào, sửng sốt bởi khả năng cảm thụ của anh. Có phải cô đã quá rõ ràng không? Hay có phải trong tiềm thức cô đã mang theo những lo lắng của mình mà tô điểm đánh lừa cô trong sâu thẳm?
Anh giữ cô chặt hơn. "Kia, em đã từng nói em sẽ không xin lỗi cho cha em . Đúng, anh cũng sẽ không xin lỗi cho ông ấy. Cha của em là một người đàn ông hời hợt mà không chính trực. Thực ra em có nghĩ rằng anh thích ông ấy không? "
Tâm trí cô rối như tơ vò. Thậm chí cô chưa bao giờ xét đến khả năng là anh không giống cha cô.
Quai hàm của anh nghiến chặt. "Em có tin anh hay không. Đó là quyết định của em. "
Cô nhìn anh chòng chọc, cố gắng đánh giá liệu anh có đang nói sự thật không. Giả dụ như anh nói sự thật thì cô sẽ phải đảo ngược ý kiến của mình về anh. Đó không phải là một vấn đề dễ dàng để thực hiện.
Cô đã nhìn thấy sự căng thẳng trong mắt anh và hiện rõ quanh mũi và miệng của anh . Đột nhiên cô biết rằng nếu cô không tin tưởng anh thì họ sẽ kết thúc. Anh sẽ tống cô ra khỏi cuộc sống của anh vĩnh viễn mà không một chút hối tiếc.
Và đó chính là điều mà làm cho cô thừa nhận anh có một ý thức sâu sắc về tính chính trực cá nhân, không giống như cha cô. Cô chỉ là không cho phép mình nhìn thấy nó cho đến lúc này.
"Em tin anh," cô nói nhẹ nhàng nhưng kiên quyết.
Lồng ngực anh nhô lên và hạ xuống, nhưng đó là vẻ nhẹ nhõm bớt căng thẳng trong mắt anh làm tim cô thắt lại. Nó làm cô choáng ngợp khi nhận biết anh thực sự quan tâm cô đã nghĩ gì về anh.
Thả lỏng các ngón tay của anh trên vai cô. "Cảm ơn em," anh nói bằng một kiểu thái độ đường hoàng tự nhiên mà mâu thuẫn với sự kiêu ngạo ngay dưới vẻ bề ngoài.
Ngay lúc đó cô biết đây không chỉ còn là việc cô tin tưởng Brant nữa hay không.
"Và bây giờ anh phải tin một cái gì đó ở em," cô nói, nắm lấy cơ hội này, biết được chuyện này là quan trọng với cô. "Em đang nói với anh đúng sự thật em không phải là một kẻ đào mỏ, em không bao giờ ảnh hưởng tới bất kỳ ai để kiếm lấy tiền hoặc hôn nhân với họ và em không ở với anh vì tiền hay cưới xin." Cô hất cằm tỏ rõ quyết tâm, tim cô đập thình thịch vào lồng ngực. "Anh có thể lựa chọn để tin em hay không cũng được."
Anh quan sát khuôn mặt cô trong khoảng hơn một nhịp đập, ánh mắt anh không rời mắt cô trong một giây, nhưng cô thấy vẻ bất ngờ giật mình ngạc nhiên trong ánh mắt đó, việc đánh giá lời nói của cô, một quyết định và cuối cùng là sự ngưỡng mộ.
"Anh tin em," anh thì thầm, kéo cô vào vòng tay anh, ôm chặt cô, đó đúng là cũng được vì đầu gối của cô đã phản bội. Anh đang nhận ra con người thật của cô lần đầu tiên làm cô cảm thấy biết ơn một cách vẻ vang.
Anh nghiêng người ra sau. "Và phải nhớ rằng, chỉ trong trường hợp em nghĩ rằng em giống như mẹ của em bởi vì em cho rằng anh muốn bà ấy có thể dung thứ cho cha của em, phải không. Vì vậy, em không cần phải cảm thấy có lỗi. "
Vẻ chau mày đã biến mất khi miệng cô bắt đầu giật giật. "Ai nói em muốn anh?"
"Anh dường như nhớ lại một vài lời cầu xin thì thầm bên tai tối qua," anh khẽ nói, nâng tay cô lên đặt vòng quanh cổ anh. Cô không kháng cự.
"Nè, đó là em xin anh để cho em ngủ đấy chứ."
"Ồ, thật không? Có lẽ chúng ta nên lặp lại điều đó tối nay và sẽ xem xét lại.” Hơi thở ấm áp của anh vuốt ve má cô.
"Không phải tối nay," cô ấy trêu chọc. "Em đang bận."
"Tốt hơn là em đừng có hẹn," anh gầm lên.
"Em muốn gội đầu."
"Anh sẽ gội cho em."
"Anh cũng sẽ ủi quần áo cho em chứ?"
Anh cười khúc khích và kéo cô gần hơn. "Hai đứa mình có thể đi đến một thỏa hiệp. Mặc quần áo không nhàu nát. Tuy nhiên tốt hơn hết là không mặc gì cả. Nó sẽ khiến cho buổi tối rất thú vị. "
Chỉ nghĩ đến điều thích thú đó có thể làm cho cô cảm thấy rất gợi dục biết bao. "Nhà của em hay của anh?" Cô hỏi nghe khàn khàn, ngạc nhiên sao mà cô dễ dàng rơi vào vai trò của người quyến rũ làm sao.
"Nhà anh," anh thì thầm, dí mũi vào cổ cô. Sau đó anh lẹ làng hôn cô thật mạnh và để cô đi. "Anh có cuộc họp trong một giờ với một trong những giám đốc điều hành Anderson. Chúng ta sẽ tiếp tục trong đêm nay. Anh sẽ đón em lúc bảy giờ tối. "
Cô đang động lòng quá nhanh, cô phải giữ một chút độc lập. "Em có thể tự đi một mình."
"Được rồi, nhưng đừng có kế hoạch về sớm đấy." Anh tặng cô một nụ cười mà làm nhịp đập của cô lảo đảo. "Thực tế, anh không tin anh sẽ cho phép em bỏ đi chút nào."
Lúc 7g15 Kia thấy mình một lần nữa đứng trước căn hộ penthouse của Brant. Thật khó mà tin cô đã ở chỗ này cách đây 24 giờ, và thậm chí sau đó cô đã thề với chính mình là việc này chỉ xảy ra một lần thôi. Nói về việc thực hiện cùng một sai lầm hai lần. Nói về việc trở thành một người đàn bà trở nên yếu ớt bởi tình yêu.
Khi anh mở cửa, nó giống như mở cánh cửa trái tim cô. Tất cả mọi thứ bên trong cô trải ra với anh, bao bọc anh, làm cho anh là của cô. Đó là cảm giác kỳ lạ nhất, nhưng cảm thấy rất đúng.
Anh không nói một lời. Anh chỉ lùi lại và để cho đi qua, sau đó đá cánh cửa đóng lại bằng chân, tay anh trượt quanh cánh tay cô và xoay cô phải đối mặt với anh. Cô không biết họ đứng nhìn chằm chằm vào nhau trong bao lâu.
"Đến đây," rốt cuộc rồi anh cũng khẽ nói và kéo mạnh cô về phía anh. Cô đã sẵn sàng, và đôi môi anh tìm kiếm môi cô, và cô chỉ đơn giản là đắm đuối với anh và với việc anh chạm vào. Anh làm cho cô cảm thấy bình an vô sự. Như thể cuộc sống của cô đã bị chia làm đôi cho đến thời điểm này và bây giờ là nửa trên và dưới của tim cô đã được lấp kín bằng tình yêu. Tình yêu của cô dành cho anh.
Cảm xúc ngập tràn, muốn anh, cần chạm vào người anh, cô đã ngắt ngang nụ hôn và bắt đầu mở các nút áo sơ mi của anh, cởi nó ra khỏi phần thân trên to lớn của anh khi anh đang đứng và nhìn cô với một ánh mắt có vẻ làm nổ tung xuyên qua đến tâm hồn cô.
"Quá nhiều," cô thì thầm, không chỉ về việc anh đang đứng ở phía trước cô, mà còn về cảm xúc của cô đối với anh.
"Đúng," anh nói sống sượng, quan sát cô khi cô đặt tay lên đám lông ngực nhám ồ của anh. Cô lướt lòng bàn tay lên người anh và nghe tiếng anh rên rỉ, ưa thích cảm giác sờ vào anh và mùi hương của anh. Cô hít sâu sát vào da anh.
Bằng một cử động uyển chuyển cô đưa tay đến quần anh và kéo dây kéo xuống, giải phóng anh. Cái của anh dựng đứng hoàn toàn nam tính và thách thức cô chạm vào anh nhiều hơn nữa. Anh rít lên tên cô khi tay cô trượt xung quanh anh và nắm chặt anh, di chuyển trên khắp dương vật cương cứng của anh, khuấy động niềm đam mê của anh, khuấy động ngay cả chính bản thân cô nhiều hơn nữa.
"Chưa được," anh thì thầm, chụp lấy tay cô và kéo cô lùi khỏi anh. Sau đó, anh cởi bỏ quần áo ra khỏi cơ thể cô với một sự nhanh chóng và ham muốn mãnh liệt làm cho cô sững sờ kinh ngạc trước khi bế cô vào trong hai cánh tay và mang cô đi đến giường đặt cô xuống, rồi tự mình đâm lút vào.
Bằng một chuyển động nhanh lẹ anh xâm nhập vào cô. Và cũng giống như cô đã thấy. Không từ từ trườn về phía tột đỉnh của khoái cảm tình dục. Không có một chút dạo đầu nào để đạt đến đỉnh cao khoái lạc. Chỉ là mạnh mẽ, hoàn toàn thỏa mãn với lúc cực khoái làm cho cô rùng mình và bật kêu lên tên anh.
Và khi cô nín thở, anh đang nhìn xuống cô với một vẻ chẳng khác gì vẻ kiêu ngạo hài lòng hiện ra trên mặt anh mà không hiểu sao không làm tổn thương cô lúc này. Nó làm cô cảm thấy rất nữ tính.
Và về phương diện nữ tính, cô nâng cơ thể mình lên một chút, thúc anh vào cô sâu hơn nữa.
"Quá nhiều," anh gầm lên, lặp lại lời của cô, và anh bắt đầu di chuyển. Lúc đầu chậm, sau đó nhanh hơn và nhanh hơn, cơ bắp ở trong chỗ thắt lại của anh dần dần trở nên căng ra vì căng thẳng. Anh cho cô có thêm một đỉnh điểm tuyệt vời nữa trước khi rên rỉ tên cô và đâm ngập vào cô sâu hơn, làm cả hai bừng bừng trong một trận mưa như trút cảm giác bừng cháy.
Rất lâu sau đó trước khi cả hai người có thể hít thở, cho phép chỉ có cử động. Brant là người đầu tiên nhúc nhích, và ngay lúc đó Kia không muốn anh rời bỏ cô. Cô muốn ở ngay đây, như thế này, mãi mãi. Cô siết chặt hai cánh tay quanh lưng anh và giữ chặt anh sát vào cô. Cô nghe tiếng ầm ầm của giọng nói anh, nhưng những ngón tay của cô dường như không thể nào tự mở chúng được.
"Kia?" Anh nhắc lại, phát ra một tiếng cười nhỏ đầy nam tính vào cổ cô. "Cũng nhiều như anh thích được ở bên trong em vậy, em đã bắt đầu cho phép anh tham gia trước kia đấy."
Lời nói của anh cuối cùng cũng thấm vào cô. Ngón tay cô thả lỏng. Anh nói đúng. Cô đang xử sự như một thằng ngốc.
Anh nhấc phần thân trên ra khỏi cô, ánh mắt gợi tình của anh làm thích thú nhưng thực sự kỳ lạ. "Tất cả chuyện này là sao?"
Cô buộc cười nhẹ. "Chỉ lả người vì đói. Em không có ăn gì nhiều ngày nay," cô thừa nhận. Cô đã quá lo lắng nên không ăn được.
"Vì vậy em cần thức ăn, đồ đàn bà" anh trêu chọc. Anh hôn mạnh cô một cái thật nhanh, lăn ra khỏi cô và đi vào phòng tắm. Cô hầu như không có thời gian để suy nghĩ trước khi anh trở lại mang theo một áo choàng tắm màu trắng.
“Đây nè," anh nói, ném chiếc áo choàng về phía cô, cái nhìn chằm chằm của anh lướt trên thân thể trần truồng của cô với sự đánh giá cao trước khi biến mất.
Cô có thể được sử dụng cái này, cô quyết định khi đứng lên và quấn quanh mình trong lớp vải bông mịn, tận hưởng sự ấm áp của nó trong căn hộ có máy lạnh, chôn mình trong mùi hương nam tính của nó.
Đôi mắt cô mở to khi anh quay lại vào trong phòng không mặc gì ngoại trừ chiếc quần gin ôm cực sát. Quần gin, Chúa ơi. Brant Matthews trong chiếc quần gin? Mà lại còn màu đen chứ. Bình thường anh ăn mặc như một doanh nhân hoàn hảo. Trong chiếc quần gin anh nhìn như anh vốn có- hình ảnh tưởng tượng sau cùng của đàn bà.
Anh bắt gặp cái nhìn chằm chằm của cô và ánh mắt anh lại cháy âm ỉ đáp trả. "Cho dù em muốn anh ở trên thực đơn chính, em chỉ có thể nói như thế."
Một cơn rùng mình ngọt ngào đốt nóng cơ thể cô. "Thực ra, em nghĩ rằng em muốn để dành anh cho món tráng miệng."
"Chuyện đó có thể thu xếp được."
Họ đã ăn bữa tối trong phòng ăn nhỏ, thân mật. Hoặc có lẽ nó có vẻ thân mật vì cách ăn mặc giản dị của họ, cô trong áo choàng tắm, anh trong chiếc quần gin.
Hoặc có thể đó là cái nhìn trong đôi mắt của anh. Cô đã cố gắng giữ bình tĩnh, nhưng cái nhìn ranh mãnh đó đã thiêu đốt hai gò má cô và khiến cho cô muốn theo anh như con cừu non trở lại phòng ngủ.
Thình lình bị hoang mang sợ hãi bởi do cô mất ý chí, cô nói điều đầu tiên nảy ra trong đầu. "Nói cho em nghe về Julia đi," cô nghe tiếng mình nói, sau đó hãm lại tiếng kêu rên mất hết can đảm, không có ý nhắc đến người đàn bà kia lần nữa.
Hay cô đã có? Julia vẫn còn đánh đố trong tâm trí cô. Ồ, không bởi vì cô tin Brant đang có một chuyện tình với cô ta lâu hơn nữa, nhưng có cái gì đó, cái gì đó vẫn không hoàn toàn đúng.
Đôi mắt anh rắn lại khi đặt tách cà phê xuống. "Cô ấy là em dâu của anh."
"Của anh thế nào! Tại sao anh không nói cho em biết? Tại sao anh để cho em tin rằng cô ấy là —"
"Một trong số những người đàn bà của anh phải không?" Anh mím chặt môi. "Cô ấy là một trong số những người đàn bà của anh. Sau đó cô ấy chạy trốn để lấy em trai anh."
"Cái gì! Ồ, Brant, em rất tiếc. "
"Không sao. Chuyện này đã kết thúc tốt đẹp. "
Cô cau mày, không có thể tin cậy được anh thực sự tin điều đó. Rõ ràng không tán thành cái hay nhất là một người phụ nữ quan trọng đã rời bỏ anh vì một người trên trái đất này mà anh sẽ có thể tin cậy, em trai anh. Nếu không thì anh sẽ không ngậm đắng nuốt cay về nó.
"Vậy, tại sao bây giờ cô ấy liên lạc với anh?" Cô hỏi, gần như sợ nghe câu trả lời. Có phải người phụ nữ kia muốn Brant quay trở lại không? Có phải đây là tất cả mọi chuyện này có liên quan tới không?
Ánh mắt xanh soi mói của anh tương phản rõ rệt với cái nhún vai anh đưa ra. "Cô ấy muốn giúp Royce. Chú ấy không thể tự thích ứng để xử lý sự việc là xưa kia Julia và anh có quan hệ yêu đương với nhau và chú ấy ngày càng nghiện rượu chè quá nặng qua sự việc này. Julia đã yêu cầu anh nói chuyện với nó và làm cho nó hiểu rõ ý nghĩa. "
Một làn sóng khuây khỏa tràn đầy trong cô. "Anh có làm không?"
Cô nhìn anh chằm chằm kinh ngạc. "Anh ấy là em trai của anh mà Brant."
Một cơn rùng mình len lỏi dưới da cô. "Chắc chắn trong chuyện đó có một cái gì đó?"
"Liệu nó có không ?"
Chuyện này, hơn bất cứ thứ gì, cho cô thấy chính xác cái cách mà anh sẽ đối xử với cô khi thời gian đến. Và nó sẽ đến khi anh chán cô.
Lạy Chúa, nó làm cô choáng váng khi cô biết mình đang tự lừa dối mình biết bao. Chỉ vì cô thừa nhận Brant chính trực hơn cha cô thì không có nghĩa là anh ấy sẽ đột nhiên biến thành Quý Ngài Đàng hoàng Tử tế. Khi anh muốn cô ra khỏi cuộc sống của anh, anh sẽ thi hành các biện pháp thích hợp để làm chuyện đó một cách chính xác. Không có ngoại lệ.
Vâng, có lẽ một người .
"Anh là một gã xấu xa có trái tim tàn nhẫn,” cô thì thầm, trái tim cô quằn quại đau đớn trong lòng.
Đôi mắt anh không đọc được như bằng đá. "Hãy tự do nghĩ những gì mà em thích."
"Ồ, em sẽ," cô nói, thu hút cái nhìn chằm chằm của anh, quyết tâm làm cho anh biết cô không đánh giá cao mặt này trong tính cách của anh.
Trong khoảng khắc sự im lặng tức giận treo lơ lững trong không khí.
Sau đó, anh nói, "Hãy nói cho anh biết một điều, Kia. Em có nghĩ rằng nếu như em đi đến cha em ngay bây giờ và nói với ông rằng em cảm thấy như thế nào về ông ấy thì nó có thay đổi cách nghĩ của ông ấy không? "
Cô nhăn mặt. "Cha của em thì có liên quan gì tới chuyện này?"
"Em đang đòi hỏi anh phải đi đến chỗ em trai anh và thay đổi ý nghĩ của nó. Đó là một tình huống tương tự. Và nó sẽ không có tác động gì cả. "
"Nhưng làm sao mà anh biết trừ khi anh không chịu thử chứ?"
Ánh mắt anh chán chường nhìn vào cô. "Em đã thử làm với cha của mình chưa?"
Cô chớp mắt ngạc nhiên. "Có, em đã làm."
"Thế chuyện gì đã xảy ra?"
Cô chần chừ nhớ lại. "Ông ấy không nghe."
Cô thở dài. Brant đã được một điểm.
Mắt anh dịu lại. "Hãy nhìn xem, chú anh là một con sâu rượu. Chuyện đó đã hủy hoại gia đình ông ấy ngay cả trước khi ông giết chết mình và dì anh trong một tai nạn xe hơi lúc ông đang lái xe mà say rượu. Vậy thì em không hiểu sao? Anh biết anh có thể trò chuyện cho đến khi xanh cả mặt mả cũng không thay đổi cách suy nghĩ của em trai anh. Anh biết anh có thể có được lời hứa hẹn của nó là nó sẽ tìm ra lối thoát nhưng ngày mai nó sẽ phá vỡ lời thề đó. Không, nó phải cần tự cứu giúp mình. Đừng có mong vợ của nó sửa chữa chuyện đó cho nó. Hoặc anh. "
Kia nghe cảm xúc nặng nề rõ nét trong giọng nói của anh và nhận rõ anh không lạnh lùng nhẫn tâm như anh biểu lộ ra. "Anh nói đúng."
Anh đứng và kéo cô vào vòng tay, ánh mắt anh buồn phiền. "Anh không muốn tranh luận nữa. Anh muốn yêu em. Hãy quên đi phần còn lại của thế giới này tối nay. "
"Đủ rồi," anh thì thầm, tháo sợi dây thắt ngang eo của chiếc đầm để trượt tay vào bên trong lên thịt da trần trụi hông cô.
Bị thôi miên bởi cái chạm vào của anh, cô có cảm giác rộn lên náo nức bên dưới những ngón tay anh. Thèm khát cô đã tự dâng mình cho anh và cho bất cứ điều gì anh muốn làm cho cô.
"Em cần học thêm một vài thú yêu thương nữa, cô Benton," anh nói, rúc vào cổ cô bên dưới cổ áo choàng tắm.
Cô thở hổn hển thích thú khi bàn tay anh trượt lên khung xương sườn và úp vào vú.
Anh cúi xuống. "Đúng. Bài học số một đã hoàn tất.”
Hơi thở cô nghẹn lại trong họng khi anh rê rê đầu núm vú cô, sự sờ mó của anh bắn ra những làn sóng khích động mãnh liệt tới từng trung tâm thần kinh trong cơ thể . "Ơ ... số một gì?"
"Luôn luôn hưởng ứng khi anh chạm vào em."
Chuyện dễ. "Số hai…. là gì?"
"Luôn luôn kêu tên anh khi anh ở bên trong em."
Cô rên rỉ khi tay anh lướt lên vai cô. "Còn như em không kêu thì sao?"
"Vậy thì chúng ta bắt đầu cho đến khi em kêu," anh thì thầm, đẩy cái áo choàng tuột khỏi vai cô để nó rơi xuống thảm.
Cô liếm môi. "Em luôn luôn từng là một người học rất nhanh."
"Anh đang chờ để dạy em những bài học tiếp theo một cách vui thích," anh nói khàn khàn.
Cơ thể cô tràn đầy ấm áp. "Um ... bài học kế tiếp gì cơ?"
"Bài học số ba. Làm thế nào để có được một người đàn ông hôn em ở khắp mọi chỗ. "
Cô rùng mình. Và đột nhiên cô muốn biết cái mà anh nếm thử như thế nào. Những gì mà anh có thể cảm thấy như áp vào lưỡi cô. "Em có phải đáp lại không?"
Ánh mắt anh thẫm lại nguy hiểm. "Chỉ khi em muốn."
"Thế thì đó sẽ là bài học số bốn," anh thì thầm, vuốt nhẹ một ngón tay cái trên môi cô.
"Khi nào chúng ta bắt đầu, giáo viên?"
"Bây giờ là một dịp tốt hoàn toàn," anh dài giọng và kéo cô sát vào.
Môi cô tách ra khi môi anh chạm ngay vào môi cô và anh hôn cô bằng sự đói khát dữ dội làm cô choáng váng. Như thể đã cách nhiều năm từ khi họ ở bên nhau thay vì chỉ mới một nửa giờ.
Anh hôn cô kéo dài một đường tới vú, xức dầu từng nụ hôn bằng miệng của mình trước khi quỳ xuống và hôn cô thân mật qua đám lông ở đùi cô. Lưỡi của anh búng nhẹ trong chỗ thầm kín nhất của cô nóng bỏng, ẩm ướt và cô thở hổn hển kêu lên tên anh thành tiếng, giữ chặt đầu anh vào cô khi lưỡi của anh làm những điều kỳ diệu với cơ thể quá nhạy cảm của cô.
"Cho vào đi anh," cô cầu xin, bàn tay cô kéo đầu anh để làm cho anh dừng lại trước khi cô tràn qua đỉnh điểm. "Làm ơn đi, Brant."
Anh dừng thật nhanh. "Sớm thôi mà," anh hứa và quay lại với việc mà anh đang làm, làm cho chân cô yếu ớt đến mức tan chảy quanh anh, rùng mình dữ dội, lơ lững đúng lúc.
Lúc anh bế cô lên bằng hai cánh tay và mang cô tắm dưới vòi hoa sen, đầu óc cô cảm thấy mờ ảo, thân thể của cô hết sức quyến rũ. Anh hôn cô mang lại sinh khí và sau đó đưa cô vào phòng ngủ.
"Em muốn làm anh thích cũng như anh đã làm cho em, Brant," cô thì thầm, theo anh ngã xuống giường.
Đôi mắt anh nung nấu. "Em có chắc em đã sẵn sàng chưa?"
"Chắc chắn rồi."
Vì vậy, anh đã nói với cô bằng lời lẽ rõ ràng cách một người đàn ông thích được làm tình như thế nào. Cô không cần khuyến khích nhiều khi cô hôn lên ngực anh, để cho miệng mình di chuyển khắp trên mình anh, và đi xuống qua mớ lông hình mũi tên trên vùng bụng phẳng lì của anh, cho đến khi cô bao phủ vật cương cứng của anh bằng đôi môi của cô.
"Kia," anh gầm lên tên của cô khi cô bắt đầu bài học yêu của riêng mình mà không có kinh nghiệm để thực hiện và làm tất cả bằng bản năng nữ tính. Cô muốn anh. Toàn bộ của anh. Và cô gần như đã nhận được nó.
Cho đến khi anh kéo đầu cô lên ra khỏi anh với một tiếng gầm vang lên. "Không," anh thì thầm sít sao, lách mình vươn tay ra lấy bao cao su trên bàn cạnh giường ngủ. Một vài giây sau, anh lăn cô bên dưới anh, đâm sâu vào trong cô bằng một động tác nhanh gọn, nhanh chóng đánh lửa ngòi nổ của dục vọng bên trong, đâm sâu hơn và ngập sâu hơn cho đến khi cả hai cùng tan vỡ trong một biển cảm giác khoái lạc.
Sau đó cô nằm nghỉ ngơi áp má vào ngực anh. Cô đã phải hỏi: "Tại sao, Brant? Em muốn. "
Anh hôn lên đỉnh đầu cô. "Anh biết, nhưng em chưa sẵn sàng tiến lên một bước như vậy, coi như em đã làm rồi."
"Em yêu, cho phép anh là người sành sỏi chuyện đó," anh thì thầm ngái ngủ.
Kia nghiêng đầu trở lại nhìn vào những đường nét góc cạnh của khuôn mặt anh. Cô yêu sức mạnh vốn có trên nét mặt anh. Sức mạnh đó thể hiện mạnh mẽ ở quai hàm anh. Đôi môi không thể từ chối. Nhưng cô đã phải tự hỏi chính xác ai sẽ sẵn lòng cho một lời cam kết tình dục trọn vẹnủ. Đàn ông biết hành động chơi trội? Hay người phụ nữ làm như là không làm gì?
Brant chờ cho hơi thở của Kia ôn hòa báo cho anh biết cô đã ngủ trước khi anh mở mắt và nhìn xuống cơ thể trần truồng của cô gắn chặt vào anh. Cô quá xinh đẹp. Cực kỳ quá xinh đẹp.
Và cô là người phụ nữ duy nhất anh đã không cho phép “tiến hành theo mọi cách”. Anh không chắc lý do tại sao, nhưng anh biết anh không thể để cô làm thứ mà những phụ nữ khác đã làm cho anh." Có lẽ vì cô đã hỏi xin đầu tiên thay vì thực hiện. Không có người phụ nữ nào đã từng hỏi. Không, ngay cả Julia.
Không phải là nó không mang lại cho anh sự thích thú. Nó có đó. Cực kỳ thích. Nhưng ở với Kia đã không chỉ còn là liên quan đến khoái lạc tình dục về thân thể nữa. Trong thâm tâm anh biết điều đó ngay từ đầu ngoại trừ hôm nay khi cô đã giữ vững quan điểm của cô, buộc anh phải thừa nhận cô không phải là kẻ đào mỏ như anh đã nghĩ về cô, một cái gì đó bên trong ngực anh đã thay đổi. Anh chỉ không nhận ra cô chạm vào anh sâu sắc như thế nào. Tuy nhiên, đó không phải là tình yêu. Không, không bao giờ có. Anh đã bị một cú đá có giá trị từ một người phụ nữ. Anh sẽ không bao giờ để điều đó xảy ra lần nữa. Không, ngay cả như nếu cô cầu xin.
Sáng hôm sau chuông điện thoại reo ngay khi Kia bước vào nhà. Nghĩ đó là Brant gọi trêu cô tại sao cô đi làm trễ, cô cười nhẹ và chạy nhanh để trả lời trên đôi chân mà gần như lao vùn vụt qua phòng khách. Lần đầu tiên cô cảm thấy gần như hạnh phúc vì được yêu.
"Cô gái xinh đẹp của cha lúc này thế nào rồi?" Một giọng đàn ông vang lên ầm ầm được truyền lại từ đường dây.
Sự cao hứng tắt lịm trên mặt cô. Lạy Chúa, tại sao cha cô phải gọi đúng lúc này?
Cô buộc mình thư giãn. "Chào bố."
"Giọng con nghe có vẻ thất vọng. Không đợi người gọi tới đấy chứ? Một trong số rất nhiều bạn trai của con, chắc chắn rồi. "
"Con chưa bao giờ có người nào trong số những bạn trai,” cô nói bình tĩnh như cô có thể. Cô không thích ông ấy. Cô không cần phải tôn thờ từng phút trong ngày.
"Vậy thì một người bạn đàn ông. Nó có thật không không? "
"Chuyện làm sao hả bố?" Tình cảm của cô đối với Brant là thầm kín.
Bố cô cười khúc khích. "Cô gái đáng yêu của bố. Đừng tự trói buộc mình cho đến khi con ít nhất ba mươi tuổi. Cho đến lúc đó, hãy tận hưởng thời gian tươi đẹp. Một thời gian thực sự vui thích, nếu con hiểu ý bố. "
"Ồ, Con sẽ tận hưởng." Tim Kia nhói đau. Cha cô thực sự đã trở nên thấp hơn đến mức thấp mới.
"Dù sao," ông tiếp tục. "Bố đang có công việc ở Darwin một vài ngày và bố nghĩ rằng chúng ta có thể dùng bữa giữa buổi với nhau hôm nay được không."
"Ừ. Bố muốn xem con có còn quyến rũ hơn bao giờ hết không. "
"Và nếu như con không có?" Cô nói đùa để che giấu lòng tổn thương của mình.
"Vậy thì bố sẽ phải trao đổi con có bù thêm," ông nói đùa và cười thành tiếng như thể nó là điều vui vẻ nhất trên thế gian này.
Nước mắt đọng ra tràn ngập mắt cô và mí mắt cô khép kín. Cảm ơn trời, ông không thể nhìn thấy cô.
"Con vừa nói gì thế con gái yêu? Đi đến gặp ông già của con dùng một bữa trưa sớm nhe? "
Cô chớp nhanh mắt và hít một hơi thật sâu. Ông ấy thực sự không quan tâm cho dù có nhìn thấy cô hay không, vì thế cô nên nói thẳng với ông là không. Sau đó, chuyện gì xảy ra với cô, nếu như cô đi, cô có thể xua tan mọi nghi ngờ còn sót lại mà Brant giống như ông. Ông thực sự không có, cô biết điều đó, nhưng tại sao không nhân cơ hội này để nó lại đằng sau cô một lần và mãi mãi?
"Amber có ở đó không?" Cô hỏi. Bữa ăn trưa sẽ không thú vị nếu như có người đàn bà kia tham dự. Không phải khi người vợ thứ ba của bố cô đã ghen tuông như trẻ con với cô. Tất nhiên, Amber chỉ bằng một nửa tuổi của cha cô.
"Không. Bố đã bảo cô ấy ở lại Sydney. "
Tim Kia lắng xuống. Thì ra cuộc hôn nhân của họ gặp khó khăn rồi. Buồn làm sao. "Ở đâu và khi nào?"
Bố cô nói tên một nhà hàng ở trung tâm thành phố. Cô sẽ thích ăn trưa tại khách sạn của ông hơn nhưng không có cơ hội đó. Cha cô rất thích được ngắm nhìn khi ông ở thành phố.
Cô đặt ống nghe vào giá, sau đó cầm nó lên một lần nữa, với ý định gọi Brant và nói cho anh ta biết tại sao cô sẽ không vào cho đến lúc trễ hơn. Được nghe giọng của anh có lẽ sẽ an tâm.
Sau đó, cô nhớ lại những rào cản vô hình mà anh đã đặt lên giữa họ trên giường đêm qua và cô lung lay trong lo lắng bất ngờ. Có lẽ cách tốt nhất là cả hai đều giữ một khoảng cách nào đó.
Brant gần như vừa mới đưa tay ra cầm điện thoại lần lần thứ mười khi nghe tiếng vèo nhẹ của cánh cửa thang máy mở ra vào tầng của ban quản lý cao cấp.
Sự nhẹ nhõm mạnh mẽ giạt vào anh. Chắc phải là Kia. Cảm ơn Chúa không có gì xảy ra với cô. Anh đã lái xe sang đến tận nhà cô một lần sáng nay, để tìm hiểu lý do tại sao cô không quay lại làm việc sau khi rời khỏi nhà anh rất sớm, và không nhìn thấy ai ở trong nhà. Chiếc Porsche của cô cũng không có ở lối lái xe vào nhà. Nó đã làm anh hoảng sợ ngớ ngẫn, và Có một điều gì đó mà anh không thích có cảm giác.
Đồ trời đánh thánh vật, anh sẽ yêu cầu một lời giải thích, anh quyết định, sải bước nhanh đến cửa, dần dần trở nên tức giận vì cô đã bắt anh phải chịu chuyện này. Anh không thể nghĩ ra một lời giải thích nào mà sẽ làm anh hài lòng lúc này. Không, trừ khi ...
Tim anh như ngừng lại, sau đó bắt đầu có tiếng uỵch như những âm thanh chói tai của cơn mưa miền nhiệt đới. Có thể cô đang gặp một người nào khác chăng? Có phải là quá sớm không? Ngay cả Julia hoàn toàn cũng không nhanh chạy trốn cùng với em trai anh.
Ruột gan anh thắt chặt thành gút, anh đi đến gần cánh cửa ... chỉ không phải là Kia đang đi về phía anh. Đó là Flynn Donovan.
"Đó là cách tốt đẹp để chào đón một người bạn cũ hả," Flynn chế nhạo khi đến gần.
Brant nhăn nhó. "Xin lỗi, ông bạn. Tôi không phải chửi anh . "
"Không có quan trọng." Anh nở một nụ cười nhăn nhó trên mặt, cố gắng lộ ra vẻ lãnh đạm. "Thật là một niềm vinh hạnh," anh nói, quay trở lại văn phòng và đi đến đứng trước cửa sổ. Anh liếc nhìn xuống đường phố bên dưới, hy vọng sẽ nhìn thấy ...
"Phải không đó?"
Nhận ra bạn anh hiểu anh quá rõ và đã tinh ranh bắt được một vài sự lo lắng của anh, Brant quay ngoắt lại. "Cậu đang làm gì ở đây, Flynn?" Anh nói, ra dấu cho bạn anh ngồi trên chiếc ghế da.
Nhưng người đàn ông kia vẫn đứng, bộ quần áo được cắt may đẹp phản ánh anh ấy là một doanh nhân thành công, cái nhìn thận trọng trong mắt anh, cái nhìn mà không nghi ngờ các đối thủ cạnh tranh của anh trong phòng họp đã nhìn thấy nhiều lần. "Tôi đến để hỏi lý do tại sao cậu không trả lời các cuộc gọi của tôi. Tôi nhớ rằng chúng ta đã dự định gặp nhau vào dịp Giáng sinh. "
Brant phát ra một tiếng cười ngắn. "Có một chút khó khăn trong công việc khi cậu ở Nhật Bản và Damien ở Mỹ."
"Tôi đã quay về trong lễ Giáng sinh, và Damien sẽ ở đây vào ngày mai. Nhưng đó không phải là vấn đề. Thực tế là cậu đã tránh chúng tôi. "
"Không phải tất cả chúng ta đều bận sao?"
Brant tự mình chửi thề thầm trong bụng, không thích bị soi dưới kính hiển vi. Chuyện này có thể chấp nhận được khi anh cùng với bạn bè và họ chọc ghẹo lẫn nhau một cách không thương tiếc về những thứ khác, nhưng đây là về Kia, và cô không phải là chuyện đùa.
"Vâng, tôi bận rộn hơn thường lệ." Anh đã quyết định quẳng cho Flynn một chút chuyện để làm thỏa mãn anh ta lúc bấy giờ. "Cậu có còn nhớ Phil gặp tai nạn như thế nào không?" Flynn gật đầu. "Anh ấy gần như đã làm mất của chúng tôi một số tiền lớn. Tôi đã làm việc gấp đôi thời gian chỉ để bố trí mọi việc cho đúng. "
Một cái nhìn sắc sảo từ Flynn như cho biết anh đã đưa ra miếng mồi nhử. "Bất cứ điều gì tôi có thể giúp anh không?"
"Cảm ơn, không cần đâu. Bây giờ thì tôi đã kiểm soát được tất cả," anh nói, thư giãn một chút, sau đó ném cái nhìn vào cửa khi anh nghĩ rằng anh đã nghe thấy tiếng động của thang máy.
"Cậu có vẻ đại khái như bồn chồn lo lắng," Flynn cho biết, và Brant nhận ra bạn anh đã không bị lừa chút nào.
"Không, nhưng tôi thấy cô ấy cặp đôi với Phil ở một vài buổi lễ. Cô ấy là một người rất thú vị. Tôi sẽ không phản đối hẹn hò với cô ấy một chút. Không lấy làm lạ Phil-"
Im lặng trong một lát.
Sau đó, Flynn nói. "Cô ấy có ý định gì với anh hả, Brant?"
"Không có gì."
Miệng của Flynn nhăn nhó. "Thôi nào, anh bạn của tôi ơi. Tôi biết khi cậu nói dối qua kẽ răng đấy.”
"Chúng tôi đang yêu."
Thêm một khoảng khắc im lặng khác nữa. Sau đó, Flynn nói: "Phil có biết không?"
"Không, nhưng anh ta sẽ không quá lo lắng cho dù có." Brant đã giải thích ngắn gọn về nhiệm vụ Kia giả vờ là vị hôn thê của Phillip. Anh đã bỏ sót về việc anh nghĩ cô là một kẻ đào mỏ, mà cũng đúng thôi. Nếu cô đang chơi anh như một kẻ ngốc, cô sẽ hối tiếc, anh thề, nuốt vào một cục cứng ngắt ở cổ họng của mình.
"Vậy ra chuyện này liên quan tới việc cậu đang ăn nằm với một người đàn bà đẹp bởi vì cậu nghĩ rằng cô ở ngoài tầm với còn cô ấy thì không lúc đó?"
Flynn nở một nụ cười nhạo báng. "Tranh thủ người kia đi, ông bạn ơi. Tôi biết anh suốt cuộc đời. Có nhiều hơn đối với anh và Kia Benton hơn là anh đang giả vờ. Tôi nói đúng có phải không? "
Brant chửi thề, ghét bị trở nên quá rõ ràng. "Cậu là đồ chó đẻ," anh nói qua hàm răng nghiến chặt một nửa.
“Còn cô ta cảm thấy về anh như thế nào?" Flynn nói , lờ đi sự căng thẳng đang lộ ra của bạn mình.
"Đồ chết tiệt làm sao mà tôi biết?"
"Có lẽ tốt hơn cậu nên thực hiện một cuộc nói chuyện nhanh nào đó hoặc cậu hoàn toàn có thể thấy người yêu sẽ bị giật ra khỏi bên dưới cậu."
"Có phải là lời đe dọa không?" Brant gầm gừ.
"Đừng có ngốc. Tất cả tôi đang nói cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp. Cô ta sẽ là một chiến tích hay ho cho một số đàn ông. "
Nghĩ đến Kia trở thành chiến tích của bất cứ người đàn ông nào đã làm anh cảm thấy phát ốm. "Cô ấy sẽ không quan tâm."
"Thật không?" Flynn nói trong sự hoài nghi. " Nghe này, một người đàn ông có thể dâng tặng cho một người đàn bà như sự giàu có ngoài sức tưởng tượng của cô ta, đi du lịch khắp toàn cầu, đời sống xa hoa như cô ta chưa bao giờ được thấy trước đây, còn cậu đang nói cô ấy sẽ không quan tâm ư? Nắm cho chặt, ông bạn ơi. Hầu hết đàn bà sẽ không thể tự tránh được."
Brant đâm bạn mình bằng ánh mắt, không cảm kích để bị giải thích rõ ràng như này. "Cậu trở nên hoài nghi khi nào vậy?"
Ánh mắt của Donovan Flynn mang theo một ánh sáng lấp lánh kỳ quặc. "Khi tôi kiếm được con số hàng triệu đầu tiên."
Một vài giờ sau đó Kia tự hỏi làm sao mà cô đã từng nghĩ Brant giống như người đàn ông này. Điều duy nhất hai người có chung là giới tính của họ. Brant có thể có một vấn đề về cam kết, nhưng nếu anh đã từng cam kết hoàn toàn với phụ nữ, cô biết nó sẽ là mãi mãi. Và các con của Brant sẽ biết chúng được yêu thương vì chúng tồn tại, không phải chúng trông như thế nào. Brant không giống như Lloyd Benton. Cảm ơn Chúa.
Thật nhẹ nhõm khi đi khỏi cha cô. Bây giờ, hơn bao giờ hết, cô thấy rõ mình đang yêu Brant. Đó là một đặc quyền để yêu anh, cho dù là anh sẽ sớm làm tan nát trái tim cô.
Vì vậy, cô đã rất ngạc nhiên và vui mừng khi nhìn thấy chiếc Mercedes màu xám đỗ trước nhà cô khi cô trở về nhà ngay sau giữa trưa, cần phải lấy một số giấy tờ trước khi đến văn phòng. Cô đậu ở đường lái xe vào, gần như tự mình ngã lộn nhào ra khỏi xe vào vòng tay anh.
Chỉ sau một vài bước về phía anh, cô nhận ra có gì đó không ổn. Bước đi của cô không vững. Một cảm giác khó ở cuộn lên trong dạ dày cô. "Brant?"
"Em đã ở đâu?" anh nói bằng một giọng nhỏ đáng lo ngại.
"Anh đến khoảng hai giờ trước để tìm em."
"Anh đến đây ư?" Ồ, cô có thể thích được ở với anh hơn biết bao.
Đôi mắt anh cứng rắn. "Em ở đâu suốt thời gian này?"
Cô cứng người, sự giận dữ của cô đã bắt đầu bốc lên. Nếu anh hỏi dễ thương thì cô sẽ trả lời dễ thương. Có thể là như vậy nhưng cô không thích cái giọng sở hữu của anh. Hay ẩn ý là cô thuộc về anh. Cô còn không chắc chuyện này sẽ dẫn đến đâu.
Cô nhìn anh trừng trừng, ngay cả khi cô đè nén cơn buồn nôn đang dâng lên. "Em không biết em phải được sự chấp thuận của anh để đi ra ngoài."
Ánh mắt anh làm cô chết điếng. "Nếu anh trung thực với em, thì em cũng trung thực với anh không."
Cô thở hổn hển. " Trung thực ư? Ai nói gì về không trung thực hả? "
"Nếu em không có chuyện gì phải giấu, tại sao không nói ngay em đã ở đâu?"
"Vậy ra nguồn gốc của chuyện này là đây, Brant. Anh không là của riêng em. Em không phải con rối của anh để nói và làm thứ mà anh vui lòng. Anh sẽ không thích em cho dù em có." Miệng cô nhăn nhó. " Em là một sự thách thức, nhớ không? Hay là em đã có rồi."
Miệng của anh căng ra. "Em vẫn chưa nói với anh em đã ở đâu."
"Không phải là công việc chết tiệt của anh -" Ngay lúc đó, cơn buồn nôn dâng lên trong họng cô. Cô cảm thấy lạnh. Đầu của cô bắt đầu quay mòng mòng. Cô nắm lấy anh để giữ thăng bằng cho mình.
"Kia?" anh kêu lên như thể cách xa một đoạn đường dài. "Chuyện gì vậy?"
"Em cảm thấy ... khó chịu."
"Mẹ kiếp," anh thì thầm, ẳm cô trong tay. "Chúng ta hãy đưa em vào trong nhà."
Cô muốn nói với anh đừng di chuyển nhanh quá, nhưng dường như anh cũng có ý đó. Anh dịu dàng đáng ngạc nhiên khi anh mang cô đến cửa và đăng nhập vào mã số bảo vệ mà cô đã xoay xở để nói với anh trước khi mang cô vào phòng ngủ.
Anh đặt cô nằm trên giường, nhưng cô ra hiệu cho anh đưa cô vào phòng tắm để thay thế. Bằng cách nào đó cô đã bắt được sức mạnh đẩy anh ra khỏi buồng trong trường hợp cô ói ra hết bữa ăn trưa. May mắn cô không có ói, và một lát sau cô bắt đầu cảm thấy khá hơn một chút.
Sau khi tóe nước lên mặt, cô ngước nhìn và nhảy dựng lên khi nhìn thấy anh đứng đó với một chiếc khăn trong tay. Với vẻ biết ơn cô nhận cái khăn và bắt đầu chấm chấm nhẹ vào má.
Cái nhìn của anh lướt qua khắp người cô quan tâm lo lắng. " Em cảm thấy khá hơn chưa?"
"Anh đưa em vào giường ngủ nhe."
Cô bắt đầu rùng mình. "Em không sao."
"Vâng, anh có thể thấy điều đó." Anh phụ cô một tay vào trong phòng ngủ.
"Anh không nên ở lại," cô thì thầm khi anh giúp cô nằm trên giường.
"Tại sao không?"
"Em có thể tự chăm sóc mình."
Anh đắp một tấm chăn mỏng lên mình cô, nhưng cái nhìn của anh nói với cô anh nghĩ gì về ý kiến đó. "Nghỉ ngơi đi. Anh sẽ trở lại trong một phút." Anh rời phòng trước khi cô có thể hỏi anh đi đâu.
Rất nhanh sau đó cô đã quay lại phòng tắm. Và lần này cô đã làm cái việc hổ thẹn cho mình nhưng quá yếu để cảm thấy xấu hổ khi hai bàn tay của Brant đặt ở trên đầu giữ dùm tóc cho cô. Khi đã xong, cô tráng miệng, sau đó anh mang cô về lại giường, đặt cô nằm vào gối.
Cô nhắm mắt trong giây lát, và điều tiếp theo cô biết là Brant nhẹ nhàng lắc cô thức dậy. "Kia, tỉnh dậy đi. Bác sĩ ở đây nè. "
Cô rên rỉ và mở mắt ra nhìn thấy Brant và một người đàn ông trung niên lạ đang đứng bên cạnh giường.
Bây giờ cô cảm thấy thế nào, cô Benton?" Bác sĩ hỏi.
Cô cố gắng ngồi dậy, nhưng lại rơi trở lại vào những chiếc gối. "Bụng tôi như say sóng."
"Tốt hơn tôi nên khám cho cô ấy." Ông ta liếc nhìn Brant. "Có lẽ anh muốn đợi ở bên ngoài?"
"Có lẽ không," Brant nói, vẻ kiên định trên khuôn mặt anh như nói rằng anh không nhúc nhích.
Bác sĩ nhướng một bên mày với Kia. "Cô có phiền không?"
Đôi mắt cô phóng tới Brant. Sẽ không có vấn đề gì nếu cô đã làm. "Không."
"Được. Vậy thì hãy để tôi nhìn cô một cái. "
Ông ta khám cô trong một vài phút, sau đó đặt ống nghe xuống. "Dạ dày bị đau lan ra xung quanh. Tuy thế tôi muốn loại trừ ngộ độc thực phẩm. Cô đã ăn gì ngày hôm nay? "
"Cô ấy đã ăn sáng với tôi," Brant nói trước khi cô có thể nói được. "Và tôi cảm thấy khỏe."
Vị bác sĩ gật đầu. "Tốt. Bữa ăn trưa thì sao? Hai người có ăn với nhau không? "
Cái nhìn chằm chằm của Brant như đâm bằng dao găm vào cô. "Không."
Kia muốn rên rỉ. Chuyện này không thể hiểu vòng vo được. "Tôi đã ăn một cái gì đó trong thành phố," cô nói và nhìn thấy vai của Brant căng thẳng.
Vị bác sĩ cau mày. "Hmm. Cô có ăn với người nào khác không ? Nếu có, tốt hơn chúng ta nên liên hệ với người đó và xem họ có cảm thấy khỏe không. Nếu như họ không khỏe, chúng ta phải để cho các nhà chức trách biết ngay lập tức. "
Kia liếc nhìn Brant đang nhìn trừng trừng trở lại trong sự im lặng chờ đợi. Nó cũng chỉ là cô không có quan hệ yêu đương với bất cứ ai khác. Mặt khác cô đã bị bắt ra ngoài. Không phải là cô sống để kể chuyện bịa đặt.
"Tôi đã ăn bữa giữa buổi với bố tôi." Cô nói tên nhà hàng. "Nếu ông cần liên hệ với ông ấy, số điện thoại di động của bố tôi được viết gần điện thoại của tôi."
"Tôi sẽ gọi ông ấy ngay bây giờ," Brant nói, đi đến cửa, nhưng không trước khi cô bắt gặp một sự nhẹ nhõm thoáng qua trong mắt anh. Tim cô giật thót lên đau đớn. Anh thực sự tin rằng cô có khả năng ngoại tình.
Cô vẫn còn đang nghiền ngẫm về điều đó khi anh quay lại về phòng.
"Ông ấy khỏe," anh nói, cái vẻ quá chán trên mặt anh như nói cho Kia biết bố cô có cái tôi gây cảm giác khó chịu thường lệ nhưng mà Brant sẽ không nói bất kì chuyện gì về nó với cô. Cô nuốt vào một cục nghẹn ứ trong cổ họng, đột nhiên bị tràn ngập bởi một cảm giác kỳ lạ thoải mái. Brant thật sự không nghĩ ở mức độ thấp hơn của cô bởi vì cha cô. Trong lòng cô, cô không chắc lắm.
"Tốt," bác sĩ nói, đóng túi y tế của mình một cách nhanh chóng. "Tôi sẽ để lại cho cô thuốc này dùng cho cơn buồn nôn."
"Cảm ơn ông, Bác sĩ," Brant nói, rồi chẳng mấy chốc sau hộ tống người đàn ông lớn tuổi hơn ra ngoài phòng ngủ.
Một vài phút sau đó, anh trở lại với một cốc nước và một vài viên thuốc mà bác sĩ đã cho cô. Anh giúp cô ngồi lên trong khi cô cầm lấy chúng, sau đó đặt cô nằm xuống lại vào gối, nhẹ nhàng vén một vài sợi tóc vàng ra khỏi má cô.
Tuy nhiên, kỳ quặc, cử chỉ của anh làm cô nhớ đến thời gian cô bị thủy đậu, cha cô đã không thể giấu đi sự ghê tởm lúc cô xuất hiện. Đột nhiên cô cảm thấy e dè ngượng ngập.
"Em chắc trông nhếch nhác lắm," cô nói giọng hối tiếc và cố gắng vuốt nhẹ mái tóc của mình tại chỗ.
Anh nhìn chằm chằm vào cô trong giây lát, sau đó một cái gì đó thoảng qua ở phía sau mắt anh. "Không bao giờ," anh khẽ nói, quay ngoắt khỏi cô. Anh cầm ly nước và mang nó vào phòng tắm.
Tim cô nhảy vọt vào trong họng. Cô có cảm giác anh muốn điều mà anh đã nói. Và nếu đó là trường hợp ... Không, cô sẽ không tạo ra cho mình những hy vọng hờ.
Anh đã quay lại phòng, sau đó kéo thẳng tấm chăn mỏng của cô. Đột nhiên, anh đặt tay dưới cằm cô, làm cô phải nhìn vào anh. "Tại sao em không nói với anh em đã gặp bố mình?"
Ngay cả cảm giác bị bệnh cũng không ngăn cản được sự náo nức râm ran chạy qua cô lúc anh chạm vào. "Em nhẫn tâm, phải không?"
"Khi em muốn điều này, đúng vậy."
Cô hầu như không dám thở. "Còn anh muốn gì hả, Brant?"
"Một câu trả lời thẳng thắn."
Cô lưu ý đó là điều mà anh đã muốn từ cô tuy nhiên anh không tự mình đưa ra bất cứ gì.
"Anh không phải là của riêng em," cô nói nhẹ nhàng, cảm thấy họ đang đi trên mặt đất nguy hiểm. "Có đủ thẳng thắn cho anh chưa?"
Buông tay ra khỏi cằm cô, sau đó lùi lại, vẻ mặt anh rất khó hiểu. "Nghỉ ngơi đi. Anh sẽ ở lại và đảm bảo rằng em sẽ ổn. "
"Có, có đấy." Anh rời khỏi phòng mà không cần giải thích thêm.
Kia thức dậy một vài giờ sau và cơn buồn nôn đã biến mất, mặc dù cô vẫn còn cảm thấy nhức đầu một chút.
"Anh thấy em đang tỉnh táo," Brant nói, uể oải tựa lưng vào khung cửa.
Cô giật nảy người sợ hãi, sau đó để cho một hơi thở chầm chậm thoát ra khi cái nhìn chằm chằm của cô lướt qua anh. Ít nhất là không có gì nhẩm lẫn với mắt của cô. Cô vẫn có thể đánh giá cao anh đẹp trai như thế nào. "Bộ anh đã ở lại hả?"
"Anh phải cầm chắc là em không bị ngã quỵ lần nữa."
"Em không ngã quỵ lần đầu tiên."
"Không ư, nhưng mà em sẽ bị nếu như anh không ở đó để giúp em vào trong nhà."
Miệng cô mím chặt. "Có lẽ nếu em không bị bắt lại nói chuyện trên lối lái xe vào nhà thì em sẽ vào được trong nhà trước khi cảm thấy khó chịu."
Anh đứng thẳng và đi về phía cô. "Đừng che giấu anh bất cứ điều gì, Kia. Em sẽ nhận ra nó không đáng cố gắng trong một thời gian dài. "
Đột nhiên cô cảm thấy quá yếu đuối để tranh cãi. Dù sao, cô không thể nói với anh cô yêu anh, chẳng có gì quan trọng cả. Anh không muốn biết. Không sau phản ứng của anh tối qua khi anh tự kiềm chế mình lùi khỏi cô. Điều đó đã chứng tỏ nhiều hơn bất cứ thứ gì là anh chưa sẵn sàng cho một mối quan hệ nghiêm túc.
Như thể hài lòng là anh đã giải thích rõ ràng thông điệp của mình, anh bước tới cửa sổ và nhìn ra ngoài. "Anh nghĩ chúng ta nên đi xa trong một vài ngày."
Cô chớp mắt ngạc nhiên. "Cái- cái gì? Với anh hả? "
Anh quay sang đối diện cô. "Không phải tốt hơn so với người khác sao," anh dài giọng.
Nghĩ đến việc có Brant cho riêng mình nghe có vẻ tuyệt vời. "Anh đã nghĩ ra chỗ nào chưa?"
"Anh có một ngôi nhà ở vùng hoang dã về phía nam cách đây một giờ lái xe. Thỉnh thoảnh anh thích trốn ra đó. Ngôi nhà sang trọng đủ để cho một người đàn bà hạnh phúc. "
Ảo tưởng của cô nổ tung. Đã có bao nhiêu người đàn bà mà anh đưa đến ngôi nhà của mình? "Nghe có vẻ thú vị với em nhỉ," cô nói cứng ngắc.
Giọng anh dịu lại. "Kia, anh chưa bao giờ đưa người đàn bà nào khác đến chỗ đó, anh thề. Anh muốn trốn tránh mọi người khi anh đến đó. "
Nhẹ nhõm tràn ngập trong cô. "Anh dự định khi nào thì đi?"
"Ngày mai, tùy em quyết định chuyện này. Anh có một vài việc phải làm xong trước đã, sau đó chúng ta sẽ đi lúc giữa buổi chiều. Em chỉ cần nằm nghỉ và làm mình khỏe hơn. Anh sẽ xoay xở để dự trữ và đón em khoảng hai giờ. "
Ít nhất là một lần, cô sẽ thực hiện điều mà cô được chỉ bảo. Cô không muốn có bất cứ điều gì phá hỏng một vài ngày quý báu được đi chơi xa với người đàn ông mà cô yêu. Những khoảnh khắc như vậy sẽ là những thứ mà cô luôn luôn quý trọng.
Sáng hôm sau Kia cảm thấy sống động hơn bao giờ hết. Tất cả các cơn buồn nôn kéo dài đã biến mất vào buổi tối, và bây giờ cô đã sẵn sàng để đối mặt với thế giới. Thực tế, hôm nay cô sẽ đón nhận nó. Và trong vài ngày tới cô sẽ vui chơi trong tình yêu của cô đối với Brant mà anh không bao giờ cần phải biết.
Nhưng trước tiên cô sẽ lái xe đến văn phòng và để lại tin nhắn cho Evelyn, trong trường hợp người đàn bà này quyết định tạt vào trong khoảng tuần lễ tiếp theo để kiểm tra mọi việc. Hiểu rõ Evelyn và cách cô làm việc nghiêm túc, cô ta muốn chắc chắn không có vấn đề gì.
Và tận sâu thẵm trong lòng, Kia không thể chờ đợi cho đến chiều nay để gặp Brant. Tim cô ngập tràn tình yêu dành cho anh. Vì vậy, toàn bộ người cô đã gần như bùng nổ.
"Chú đã hoàn toàn hiểu sai chuyện đó, Royce," giọng của Brant cảnh cáo từ bên trong văn phòng.
Một cảm giác e sợ rùng mình dọc theo sống lưng Kia và cô dừng lại chết lặng. Royce ư? Không phải đó là em trai của Brant sao?
"Vì vậy, có phải anh đã từ chối gặp Julia nhiều lần không?" Người đàn ông kia hỏi với tất cả sự đe dọa của một con hổ gần như tấn công thình lình.
"Không, anh không chối," Brant trả lời, giọng anh mạnh mẽ. "Nhưng đó không phải là điều mà chú nghĩ."
Royce phát ra một tiếng cười nghe khó chịu. "Ừ, phải. Tôi nghe gọi cô ấy gọi điện thoại cho anh, nói với anh là cô ấy cần anh."
"Để nói chuyện. Đó là tất cả. "
"Ở trong khách sạn ư?"
Có một khoảnh khắc im lặng chỉ trích, và hơi thở của Kia nghẹn lại trong họng. Cô đã cầu xin có một kiểu lộn xộn nào đó. Cô đã chờ Brant nói, chờ giải thích ....
"Có nhiều lý do khác để ở trong khách sạn," rốt cuộc rồi anh cũng nói, và tim của Kia chìm xuống với cái giọng vô tư của anh. Lý do gì khác chứ? Làm ơn đi, Brant, nói cho chúng tôi biết.
"Tôi không phải là một thằng ngốc," Royce cáu kỉnh, rõ ràng cũng không tin. "Tôi đã cướp đi vị hôn thê của anh và bây giờ anh muốn cô ấy quay lại."
"Đừng có hết sức ngớ ngẩn như vậy. Julia yêu-"
"Tránh xa vợ tôi hoặc anh sẽ hối tiếc. Tôi đếch cần cho dù anh là anh của tôi. "
Kia cảm giác như đôi chân của cô đã bị cắt ra khỏi bên dưới người cô. Julia đã từng là vị hôn thê của Brant? Họ đã đính hôn? Đã dự tính kết hôn? Và Brant đã chẳng lo lắng áy náy để nói với cô.
Lòng cô nặng trĩu như chì. Lạy Chúa, nó đã cho thấy anh nghĩ đến cô ít ỏi làm sao. Cô cũng chỉ là thêm một người nữa trong hậu cung của anh. Ồ, sao mà cô ngốc thế. Một thằng ngốc hoàn toàn. Brant cũng không khác gì hơn so với bố của cô. Cô đã tin Brant bởi vì cô muốn tin anh.
Cô cần phải đi xa. Ở một mình. Cô xoay người bỏ đi, nhưng sau đó Brant lại lên tiếng. Tim cô đập thình thịch. Giọng của anh gần hơn. Anh đang đi ra khỏi văn phòng và bất cứ lúc nào anh cũng có thể bắt gặp cô đang nghe trộm.
"Chú đã vội vàng đưa ra kết luận—” anh theo sau em anh qua ngưỡng cửa, sững người khi nhìn thấy cô. "Kia!"
Cô nuốt vào, cái nhìn chằm chằm của cô đi từ Brant đến em trai của anh. Bằng cách nào đó nhìn thấy Royce Matthews bằng xương bằng thịt đưa ra lời tố cáo, khả năng ngoại tình của Brant với Julia, cụ thể hơn. Người đàn ông trẻ mặc một bộ com lê văn phòng trông giàu có và thành đạt, và có lẽ có sự đồng cảm, nhưng trong tích tắc cô có thể nhìn thấy qua sự giận dữ cho đến quầng thâm dưới mắt anh, đến những đau đớn buốt thấu xương phát ra từ mỗi lỗ chân lông của da thịt anh. Và cô biết cảm giác của em trai Brant như thế nào.
"Nhớ lấy điều mà tôi đã nói, Brant," Royce cảnh báo, sau đó sải bước qua cô và hướng về phía thang máy.
Một lúc lâu Kia nhìn chằm chằm vào Brant, cố giữ chặt sự điềm tĩnh của mình. Cô nghe tiếng cửa thang máy mở ra nghe như tiếng gió rít, sau đó đóng lại. Và cô biết đây là sự kết thúc đối với họ. Dứt khoát và hoàn toàn. Nỗi đau đớn làm tan nát cõi lòng cô. Cảm xúc quá tồi tệ nhiều hơn cô nghĩ.
Tuy nhiên, không biết làm sao, Chúa ơi, cô phải đối mặt anh với vẻ đường hoàng chững chạc. Kinh nghiệm với bố cô đã dạy cô phải làm thế nào.
Cô buộc vẻ mặt mình chuyển sang thờ ơ điềm tĩnh. "Em phải lấy một vài thứ ở bàn làm việc."
Brant kiềm chế, im lặng quan sát cô trong chốc lát. "Lẽ ra em nên gọi điện cho anh. Anh có thể lấy nó cho em."
"Có lẽ cách này tốt hơn," cô nói mỉa mai và nhìn thấy mắt anh nhíu lại.
Tìm thấy sức mạnh ở chân cô thật là khó, nhưng cô đã xoay xở được. Cô bước qua anh.
Anh đặt tay lên cánh tay cô, chặn cô lại. "Có chuyện gì thế?"
Cô nhìn xuống cánh tay anh, sợ anh nhìn thấy mắt cô... và nỗi đau có lẽ đang ở đó. "Không có gì."
"Vậy em đã đóng tất cả hành lý chưa?"
"Chưa." Cô nhún vai rời khỏi tay anh.
"Chưa ư?" Anh lặp lại, giọng anh cứng rắn. "Tại sao chưa?"
Cô ngước lên, không thể tự bắt mình đừng tóe lửa. "Em sẽ không đi xa với anh, Brant. Em đã quyết định em có quá nhiều tự trọng để ở địa vị phụ thuộc Julia. "
Quai hàm anh căng ra. "Anh đoán em đã nghe Royce và anh vừa mới nói chuyện lúc nảy phải không?"
"Vậy em nghĩ rằng Julia và anh đang ngoại tình ư?"
"Điều đó khá hay để cộng thêm vào."
Một sự lạnh lẽo đột ngột treo lơ lững trong không khí. "Thật không?"
"Em hiểu điều mà em đã nghe." Cô quay đi.
Nhưng anh níu cô lại. "Nếu anh nói rằng đối với anh em có ý nghĩa nhiều hơn so với Julia từ trước tới giờ thì sao?"
Một cục nghẹn mắc trong cổ họng cô. "Vậy tại sao anh không nói với em về việc đính hôn của anh?"
Cơ quai hàm anh giật giật. "Nó không quan trọng."
"Nó quan trọng đối với em."
"Nghe nè, Julia và anh đã-"
"Không phải là chuyện của em," cô thờ ơ với anh. "Vâng em đã hiểu được vấn đề. Em đoán em anh cũng thế. "
"Thế em tự hỏi tại sao?" Đôi môi cô nhếch lên. "Hay có lẽ là do thói nghiện rượu của anh ấy," cô nói mỉa mai.
Cái nhìn chằm chằm của anh như xuyên thấu người cô. "Em nghĩ anh đã nói dối về điều đó sao?"
"Anh có thể che giấu em chuyện tình của anh bằng cách khác nữa mà?"
Vẻ nghiêm trang lạnh lùng giảm xuống trên khuôn mặt anh. "Anh chỉ sẽ nói việc này thêm một lần nữa. Royce có thói nghiện rượu, dù em có tin anh hay không. "
Ôi, cô ao ước cô có thể tin. Nhưng bằng chứng này nói cách khác. "Vậy tại sao anh không nói với anh ta lý do anh đã gặp vợ của anh ấy?"
Hàm của anh trở nên cứng nhắc. "Có nhiều thứ hơn thế."
"Nhiều thứ hơn ư?"
Ánh mắt anh vụt thoáng ra xa khỏi cô. "Đó là tất cả anh có thể nói."
Bởi vì anh có tội. Tội yêu vợ của em mình. Chỉ cần nghĩ đến là nó siết chặt nỗi đau qua trái tim của Kia.
"Dù sao đi nữa bây giờ không còn chuyện này nữa, Brant. Nó sẽ không có kết quả giữa chúng ta. Nó sẽ không bao giờ có kết quả. Em sẽ không là người thứ hai đâu. "
Không cảnh báo, anh chộp lấy cô và hôn cô mạnh mẽ. Nó giống như hôn một người lạ.
Cho đến khi anh làm dịu nó. Và trong nữa giây cô biến thành không có xương. Khoảnh khắc mà cô đã chịu thì anh ngừng hôn.
"Nụ hôn đó có cảm giác như em là người thứ hai không?" Anh hỏi, vẫn còn giữ vai cô vì vậy cô không thể thoát ra.
"Vâng," cô thì thầm. "Nụ hôn đó là của anh, không phải của em."
Anh chửi thề. "Kia, không được chỉ trích như vậy -"
"Hãy để nó qua đi, Brant. Hãy để em đi. Không còn gì để nói thêm nữa." Nó đã kết thúc. Sự kết thúc đã đến sớm hơn dự kiến.
"Kia, nó không phải-"
Ngay sau đó, cánh cửa thang máy mở ra và một giọng nữ kêu tên Brant. Kia nghe anh hít một hơi mạnh, và đầu cô quay ngoắt lại nhìn thấy một cô gái tóc vàng mảnh khảnh chạy như bay qua cô và lao vào vòng tay của Brant, mặt cô ấy nhợt nhạt.
"Ổi, Brant, anh đã ở đây, phải không?"
Cánh tay của Brant vòng quanh người phụ nữ kia ngay khi cái nhìn của anh vụt thoáng qua Kia. Cô đã nhìn thấy một tia tuyệt vọng trong mắt anh, và nỗi đau nóng bỏng dần dần tăng lên trong cổ họng cô. Người đàn ông này yêu Julia rất nhiều anh sẵn sàng đấu tranh với em trai mình để giành cô ấy.
Sau đó anh lùi lại một chút và nhìn xuống vẻ mặt thanh tú được bao quanh bởi một làn tóc vàng rực. "Julia," anh nói dịu dàng. "Chúng ta cần nói chuyện."
Nước mắt lấp lánh trong mắt của Julia. "Anh yêu, chúng ta sẽ làm gì?"
Kia không thể chịu đựng được nữa. Hai người đó thuộc về nhau. Cô phải thoát ra khỏi chỗ đó. Bằng cách nào đó phải đưa Brant ra khỏi trong cuộc sống của cô. Và trái tim cô.
"Kia," anh gầm lên khi cô gần như quay gót.
Cô ráng nở một nụ cười giả tạo. "Tôi sẽ không ở lại, ông Matthews. Tôi có thể thấy ông đã có được hai tay mình đầy đủ rồi. "
Sau đó, cô vội vã đi nhanh về phía thang máy. Điều cuối cùng cô nhìn thấy trước khi cánh cửa đóng lại là Brant đưa người đàn bà mà anh yêu thương vào văn phòng. Đầu gối của Kia khuỵu xuống và cô tựa vào vách thang máy. Cô chưa bao giờ cảm thấy mình bị hủy hoại nhiều hơn như thế này trong cuộc đời.
(Bạn phải Đăng nhập hoặc Đăng ký để trả lời bài viết.)
Cảm ơn bạn đã đến với Forumtruyen.net cùng đọc truyện đủ mọi thể loại như truyện teen, truyện ngắn hay ebook truyện
Chia sẻ trang này
Tên tài khoản hoặc địa chỉ Email:
Bạn đã có tài khoản rồi?
Bạn đã quên mật khẩu?
Tích vào đây để đăng ký
Vâng, Mật khẩu của tôi là:
Duy trì trạng thái đăng nhập
Liên kết nhanh
Tìm kiếm diễn đàn
Thành viên đã đăng ký
Đang truy cập
Hoạt động gần đây
Chỉ tìm trong tiêu đề
Được gửi bởi thành viên:
Hiển thị kết quả dạng Chủ đề
Tìm kiếm hữu ích
Các chủ đề gần đây
Lên đầu trang
Diễn đàn truyện được xây dựng và phát triển bởi thành viên forumtruyen.net Doc truyen online.
Chúng tôi không chịu trách nhiệm về nội dung đăng tải do người dùng đưa lên. thien than bong toi
Quy định và Nội quy

hướng dẫn làm món bánh ngọt hạnh nhân tại nhà
Diễn đàn nhà đất, đầu tư, tin tức nhà đất
Trao đổi, nêu ý kiến, thảo luận về điều kiện sống, phong cách sống, cơ hội đầu tư, tin tức nhà đất hàng ngày
» Khi nào nên trang trí căn phòng bằng rèm cửa sổ âm trần
» Những yếu tố cần có khi bố trí kệ tivi phòng khách
» Tư vấn bảo hộ nhãn hiệu hàng hóa tại Hà Nam
» Hiểu thế nào cho đúng về đồng hồ tự động cơ học Thụy Sĩ
» Điều kiện, thủ tục tách thửa đất
» Nhận diện “thủ phạm” gây sốt đất ven biển Đà Nẵng
» Nhận thiết kế thi công tranh phù điêu đẹp tại Phú Thọ uy tín giá rẻ
» Cách chọn rèm cửa sổ giúp căn nhà trông rộng rãi hơn
» Cách lựa chọn bàn làm việc phù hợp với nhân viên
» Địa chỉ sản xuất giường ngủ gỗ gõ đỏ uy tín nhất Hà Nội
» Thiết kế thi công nội thất căn hộ chung cư Xuân Phương giá rẻ tại Hà Nội
» Chính chủ cần bán gấp Lô L42 Mỹ Phước giá rẻ,vị trí đẹp nằm trong khu dân cư hi
» Thủ tục xin cấp giấy phép kinh doanh dịch vụ lữ hành quốc tế
» Bất động sản miền Trung: Đến thời của "tỉnh lẻ"
» Thiết kế thi công tranh phù điêu tại Hải Phòng đẹp giá cả hợp lý
» Chọn màu sắc rèm cửa sổ theo tuổi mệnh chú ý gì?
» Những cách mua giường ngủ đẹp hay mà không phải ai cũng biết đến
» Những điều cần biết về kệ gỗ treo tường
» Cách bảo quản đồng hồ treo tường bằng gỗ
» Chuyển nhượng nhà, đất công sản tại Đà Nẵng: Vì sao bị điều tra?
» Cách chọn bàn làm việc phù hợp với mệnh gia chủ
» Mẫu Thiết kế thi công nội thất văn phòng 477 Minh Khai Hiện đại
» Loại rèm cửa phù hợp cho phòng ngủ diện tích nhỏ
» Dịch vụ đăng ký bảo hộ thương hiệu độc quyền logo công ty
» Bất động sản hết thời “ăn xổi”
» Nội thất phòng khách biệt thự sang trạng, cao cấp
» Đăng ký hợp đồng chuyển giao công nghệ
» 4 lời khuyên thiết kế tủ giày hữu ích cho bạn
» Sự tiện nghi mà rèm cửa sổ thông minh mang lại là gì?
» Chuyển đổi mục đích sử dụng, sang tên, tách thửa đất
» Cần biết những gì khi mua kệ gỗ treo tường ?
» Các vị trí treo đồng hồ treo tường trong phòng khách
Lý do bạn phải du lịch Đà Lạt 1 lần trong đời
%$& chung cư cao cấp Nguyễn Trãi giá chỉ 1,8 tỷ/căn nội thất hoàn hảo
Cho thuê căn hộ 2 phòng ngủ Victoria Văn phú - Hà đông
7 trường hợp không được cấp “sổ đỏ”
Hiện có 65 người đang truy cập Diễn Đàn, gồm: 0 Thành viên, 0 Thành viên ẩn danh và 65 Khách viếng thăm :: 1 Bot
Số người truy cập cùng lúc nhiều nhất là 117 người, vào ngày Tue May 17, 2016 10:49 pm
Diễn đàn nhà đất, đầu tư, tin tức nhà đất :: Diễn đàn SEO, giới thiệu website
Trang 1 trong tổng số 1 trang • Share •
tiêu dùng hạnh nhân để quán lẩu ngon quận bình thạnh làm cho các món bánh thì ko còn gì là mới nhưng kết hợp hạnh nhân có đậu phụ trong 1 món bánh thì nghe có vẻ rất khác lạ. bên cạnh đó món bánh ngọt hạnh nhân đậu phụ lại là một món bánh được ưa chuộng tại 1 số nước thường xuyên ăn chay chẳng hạn như Ấn Độ. có sự hòa quyện của mứt mơ, hạnh nhân, đậu phụ, nước sốt tuyến phố bột vani,…món bánh ngọt hạnh nhân đậu phụ với một hương vị rất độc đáo và rất biệt lập. nếu như bạn đang cảm thấy nô nức và muốn được nếm thử món bánh này ngay thì hãy theo dõi những bước khiến dưới đây để sở hữu thể học theo nhé.
nguyên liệu khiến món bánh ngọt hạnh nhân đậu phụ cho 4-5 người ăn:
- 40g hạnh nhân
- 1,5 muỗng cà phê tinh dầu hạnh nhân
- 1 muỗng cà phê bột nở
- ½ muỗng cà phê bột baking soda
- 35g bơ thực vật
- Bột mì đã nhào sẵn để làm vỏ bánh.
bí quyết khiến món bánh ngọt hạnh nhân đậu phụ cho 4-5 người ăn:
Bước 1: Sơ chế vật liệu khiến món bánh ngọt hạnh nhân đậu phụ
- Bơ Các bạn để ở nhiệt độ phòng để làm mềm trùng hợp
Bước 2: những bước thực hiện món bánh ngọt hạnh nhân đậu phụ
- đầu tiên, Anh chị em chuẩn bị 1 chiếc bát tô lớn.
- Sau Đó, Anh chị em cho bơ thực vật, đường nâu và các con phố trắng vào bát tô. Anh chị sử dụng cun cút đánh trứng trộn thật đều lên nhé sao cho bơ và tuyến phố quyện đều lại với nhau.
thêm đậu phụ và các nguyên liệu khác
- Tiếp theo, Anh chị cho các nguyên liệu bao gồm: đậu phụ, bột ngô, bột nở, baking soda. Anh chị cũng trộn thật đều lên nhé.
- Anh chị cho tiếp hạnh nhân giã vụn và tinh dầu hạnh nhân vào nữa.
- Tiếp theo, Anh chị chuẩn bị một khuôn làm cho bánh có bọc sẵn một lớp giấy bạc. Sau chậm tiến độ, Anh chị em phết 1 lớp dầu ăn mỏng hoặc 1 lớp bơ lên khắp mặt khuôn để chống dính.
- Sau chậm tiến độ, Các bạn sẽ lấy phần bột mì ra bàn để chúng ta khiến phần vỏ bánh.
- Anh chị sẽ sử dụng một loại gậy cán bột và cán mỏng bột ra nhé.
- Tiếp đến, Các bạn đặt lớp vỏ bột bánh này vào trong khuôn bánh như trong hình.
- Phết mứt xong, Anh chị em đổ hỗn tạp nhân bánh hạnh nhân, đậu phụ vào trong khuôn. Anh chị em dàn đều phần nhân bánh ra rồi khiến phẳng bề mặt bánh.
- Tiếp theo, Các bạn cho khuôn bánh vào lò nướng đã được làm cho nóng sẵn sở hữu nhiệt độ là 350 độ F tương đương sở hữu 180 độ C. Chúng ta sẽ nướng bánh trong khoảng thời gian là 30 phút hoặc cho tới khi bánh có mùi thơm và vỏ bánh có màu vàng khá nâu.
- lúc bánh đã đạt đề nghị, Cả nhà lấy bánh ra khỏi lò nướng và để bánh nguội 1 cách thức khi không.
- Sau ngừng thi côngĐây, Anh chị em sẽ hòa tan trục đường bột, 2 muỗng cà phê tinh dầu vani sở hữu 1 ít nước. Rồi Anh chị đổ lên khắp mặt bánh.
- song song, Cả nhà sẽ cho bánh vào ngăn mát của tủ lạnh cho tới khi tạo thành 1 lớp màng trắng trên mặt bánh. Các bạn có thể tham khảo hình ảnh nhé.
- cuối cùng, Các bạn xếp các quả chery lên mặt bánh.
- Rồi cắt bánh thành những thanh mỏng, dài, với độ dày vừa phải. Và bây giờ Cả nhà có thể thưởng thức bánh rồi nhé.
- Ngoài cách tiêu dùng hạnh nhân thì Cả nhà với thể thay thế bằng các cái hạt khô khác theo ý thích của bản thân. Hoặc Anh chị với thể trộn phổ biến dòng hạt khô mang nhau để tạo nên một hương vị mới cho món bánh này.
- Nhiệt độ lò nướng sẽ khác nhau ở một số dòng lò cố định do vậy Anh chị hãy điều chỉnh cho thích hợp có lò nướng của gia đình. tương tự như vậy, thời kì nướng bánh cũng tùy thuộc vào độ lớn của khuôn bánh là to hay nhỏ nên Cả nhà cũng chú ý nhé.
- Bánh ngọt hạnh nhân đậu phụ vừa giòn bởi hạnh nhân nhưng cũng lại rất mềm bởi đậu phụ và hơi ẩm nên lúc ăn Các bạn sẽ không mang cảm giác khô. tuy nhiên, bánh còn có độ ngọt vừa phải cùng có vị mứt mơ tương đối chua tạo nên 1 hương vị rất tuyệt. Các bạn mang thể ăn kèm bánh mang một tách trà, 1 ly cà phê hay 1 cốc nước hoa quả thưởng thức bánh 1 cách trọn vẹn hơn nhé.
Các bạn chỉ cần khoảng 40 phút là đã với ngay một đĩa bánh ngọt hạnh nhân đậu phụ vừa ngon vừa đặc thù rồi. Món bánh này rất hợp cho một bữa ăn nhẹ hay vào các ngày lễ như giáng sinh, ngày tết,…các bạn hãy ghi chép ngay công thức để trổ tài lúc có dịp nhé
Tổng số bài gửi : 497
Trang 1 trong tổng số 1 trang
Bạn không có quyền trả lời bài viết

Sống trong đời sống ~~~
Published on Tháng Một 1, 2015 Tháng Một 1, 2015 by ♥ Pink Lady ♥
Truyện được đăng tải miễn phí tại: https://thanhdaocac.wordpress.com
Chương thứ chín mươi bảy: Ai cũng có bí mật.
Tây Lương Mạt nhìn Hà ma ma, chốc lát sau nàng thản nhiên nói: “Ma ma, ta muốn nghe lời nói thật, nếu ngài không tiện nói thật với ta cũng nên cho ta một tin chính xác, lúc nào Thiên Tuế gia có thời gian rảnh, ta cũng tiện sắp xếp bước tiếp theo.”
Nàng không yêu cầu đôi bên thẳng thắn, cũng hiểu vị trí của mình, nàng chỉ không thích “ngoài ý muốn” không hề chuẩn bị như vậy.
Hà ma ma do dự chốc lát mới nói: “Một lát nữa ta đi xin chỉ thị của Thiên Tuế gia rồi quay lại gặp ngài.”
Nếu Bách Lý Thanh cần bế quan luyện công nhưng Hà ma ma nói thì vì sao Hà ma ma phải bẩm báo với mình để trở về, mấy ngày nay Bách Lý Thanh còn có thời gian lộ diện tại ngự thư phòng, vậy mà ngay cả một chút thời gian thông báo với mình sắp xếp khác cũng không có?
Đây là một ngịch biện, bằng sự hiểu biết trong thời gian qua của nàng với Bách Lý Thanh và Hà ma ma, tình huống này xuất hiện chứng tỏ hai điều.
Nhất định hắn đang giấu nàng tiến hành chuyện gì đó, hơn nữa nói không chừng chuyện này còn bất lợi với nàng; hoặc hắn xảy ra chuyện gì khẩn cấp, khiến hắn không thể không rời đi để xử lý, bế quan chỉ là một lý do, mà người xuất hiện trong ngự thư phòng – hoàn toàn là hàng giả.
Tây Lương Mạt lẳng lặng ngồi, đợi một mạch hai canh giờ, khi trở lại, sắc mặt Hà ma ma không quá tốt, chỉ báo với nàng: “Thiên Tuế gia đang luyện công đến giai đoạn quan trọng, sợ rằng không có thời gian rảnh gặp Quận chúa.”
Tây Lương Mạt nhìn bà một cái, nhàn nhạt nói: “Không sao, ta đợi được. Khi ra ngoài ta sai người báo với Vương phủ hôm nay đến các thôn trang kiểm tra, nếu không hồi phủ sẽ có người về thông báo.”
Hiện nay Đức Vương phi đang vội vàng tìm cách giải cứu tình nhân, đồng thời hận như chưa bao giờ lấy nàng dâu như nàng về, nay đang ước gì không bao giờ nhìn thấy nàng nữa.
Khi nên thức thời, Tây Lương Mạt tỉnh táo hiểu chuyện hơn bất cứ ai, vì sao lần này bà hạ lệnh đuổi khách rõ ràng như thế mà Tây Lương Mạt vẫn như không nhận ra, cố chấp khác thường.
Tây Lương Mạt bỗng mở miệng gọi bà lại, vẻ mặt có chút mệt mỏi: “Ma ma.”
Hà ma ma quay đầu lại nhìn nàng, quan tâm hỏi: “Quận chúa, làm sao vậy?”
Tây Lương Mạt dựa vào tay vịn ghế tử đàn, xoa xoa trán nói: “Hôm nay ra ngoài sớm, có chút mệt mỏi, ta muốn nghỉ ngơi một lát.”
“Không, ta ở đây nghỉ ngơi một lát, ngươi đuổi bớt vài người đi, chỉ để lại hai người hầu hạ ngoài cửa là được, có chuyện báo cho Bạch Nhụy.” Nàng thản nhiên ngắt lời Hà ma ma.
Nụ cười trên mặt nháy mắt cứng đơ, giây tiếp theo, hắn ngã phịch một tiếng xuống đất.
Tây Lương Mạt chỉnh trang cho mình xong, nhìn về phía Bạch Nhụy thận trọng nói: “Em cẩn thận một chút, đừng lộ chân tướng trước mặt Mị Thất, nếu có người phát hiện em cứ tìm Hà ma ma cùng Mị Thấy, nhất định bọn họ sẽ không làm gì em đâu.”
Bởi vì nàng cúi đầu, dáng người lại không hơn kém Tiểu Ngọc Tử là bao, người ngoài cửa cũng không để ý “Tiểu Ngọc Tử” này đã đổi thành người khác.
Tây Lương Mạt vội vã bước ra khỏi cửa, đi thẳng vào một góc, xác định bốn phía không có ai mới thở phào một hơi. Nàng mốc từ trên cổ ra một cái còi nhỏ hình thù kỳ lạ, thổi vài tiếng với không trung, một tiếng chim hót kỳ dị liền phát ra từ cái còi.
Chỉ chốc lát sau, tiếng đập cánh vang lên giữa không trung, một con chim toàn thân đỏ thẫm hoa mỹ, trên đầu lông trắng xòe như cánh quạt vỗ cánh bay xuống, đậu lên tay Tây Lương Mạt.
Tiểu Bạch lập tức vỗ cánh bay lên, sau khi lượn trên không trung ba vòng liền chuyển hướng về phía một rừng cây nhỏ, Tây Lương Mạt lập tức đi theo.
Từ sau lần được giải cứu ở giữa núi rừng, Tây Lương Mạt từ chỗ Bách Lý Thanh biết được Tiểu Bạch rất có tính người, còn có một cái mũi có thể lần dấu vết như chó.
Tiểu Bạch vốn cực có linh tính, đương nhiên không cần Tây Lương Mạt quá tốn công, rất nhanh đã hiểu ra, chỉ cần có mùi hương dẫn đường, mặc kệ người kia đi tới đâu Tiểu Bạch đều có thể tìm được tung tích.
Hôm nay, Tây Lương Mạt thấy Hà ma ma nhăn mặt nhíu mày, không hiểu vì sao bỗng nảy ra một loại trực giác quỷ dị, loại trực giác này nói với nàng, có lẽ lần này sẽ có thu hoạch đặc biệt.
Vì vậy, nàng ma xui quỷ khiến làm một việc – lặng lẽ hạ loại hương dẫn đường chính nàng nghiên cứu lên người Hà ma ma, lẻn ra ngoài, sai Tiểu Bạch dẫn nàng đi tìm Hà ma ma.
Lúc đầu bước vào con đường này, Tây Lương Mạt còn lo lắng bị phát hiện, cho rằng không lâu sau sẽ bị ám vệ Tư Lễ Giám bắt gặp, nhưng rất nhanh nàng nhận ra trên con đường này ban đầu còn gặp được một hai cũng nữ thái giám, nhưng càng đi sâu càng ít người, thậm chí cả ám vệ nàng cho rằng có thể nhảy ra cản đường mình bất cứ lúc nào cũng không thấy bóng dáng.
Con đường này càng đi càng hoang vu, ven đường cỏ cại mọc thành bụi, hoàn toàn khác với phủ Thiên Tuế hoa mỹ tinh xảo, có điều tình hình này càng khiến Tây Lương Mạt bất an.
Sự có khác thường chắc chắn có nguyên do, Bách Lý Thanh xưa nay theo đuổi xa hoa hoàn mỹ, mỗi một chi tiết không chỗ nào không tinh mỹ, không nơi nào không xa xỉ, sao có thể để một nơi hoang vu bừa bãi thế này xuất hiện trong phủ của mình?
Nhưng loại trực giác kỳ lạ kia khiến Tây Lương Mạt vẫn không tự chủ được tiếp tục đi theo con đường Tiểu Bạch dẫn.
Cho đến khi nhìn thấy một gian phòng tường trắng ngói xanh phía xa xa, Tây Lương Mạt chậm rãi đến gần, căn nhà kia có chút cũ kỹ, tường trắng đã ngả màu, rêu xanh lan tràn, dây thường xuân phủ kín tường.
Mà gian nhà kia chỉ có hai chiếc cửa sổ cực nhỏ, còn rất cao, nếu nói đó là cửa sổ chi bằng nói là hai lỗ thông khí, cửa làm bằng một miếng sắt tinh luyện vừa dày vừa nặng.
Tây Lương Mạt đi tới cách căn phòng không xa, nheo mắt quan sát một hồi phán đoán bước tiếp theo.
Nơi này không phải một chỗ ở, mà là một — phòng giam.
Có điều, nơi thế này để nhốt ai?
Không có thủ vệ, không thấy tiếng kêu thảm thiết của tù nhân bên trong.
Vắng vẻ kỳ dị, ngay cả tiếng chim chóc côn trùng cũng không thấy, có một loại hơi thở nguy hiểm.
Điều duy nhất nàng có thể khẳng định là, nhất định Hà ma ma đã vào gian phòng này.
Trong một giây bốn mắt nhìn nhau, không biết có phải Tiểu Bạch hiểu được ý nghĩ của nàng hay không, nó bỗng bay lên cúi đầu kêu to hai tiếng: “Cạc cạc…”
Sau đó nó giương cánh bay về phía sau gian phòng, Tây Lương Mạt không suy nghĩ nhiều, vô thức vội vã theo sau.
Nàng cho rằng mình sẽ nhìn thấy một cánh cửa hoặc một cánh cửa sổ, thế nhưng khi nàng khó khăn vượt qua bụi cỏ gai, vòng tới phía sau căn phòng lại phát hiện nơi này hoàn toàn không có cửa sổ, cũng không có cửa ra vào, chỉ có cỏ dại cùng dây leo mọc rất tươi tốt. Tây Lương Mạt tìm kiếm rất lâu cũng không thấy cửa vào, ngược lại dính cỏ may đầy đầu, trên mũ còn có một con sâu xanh to mọng, Tây Lương Mạt giận dữ, ngẩng đầu trừng mắt với Tiểu Bạch trên cây.
Con chim béo nhà ngươi, chơi ta đấy à, cẩn thận mấy cọng lông của ngươi đấy!
Còn vờ vịt, cả đời sẽ không có ngực lớn mà ngủ!
Tây Lương Mạt do dự chốc lát, rồi cúi đầu dùng một nhành cỏ khua hết mạng nhện trên cái lỗ, khi đang suy nghĩ xem có nên chui vào hay không thì Tiểu Bạch đã không chút do dự bay qua cái lỗ kia.
Thế tỏ vẻ tạm thời an toàn ư?
Tây Lương Mạt cúi đầu, đầu tiên cảnh giác nhìn trong phòng qua cái lỗ, phát hiện cái lỗ này thông với một nơi như nhà kho, bên trong ngoại trừ xích sắt chất thành từng núi thì không một bóng người, Tiểu Bạch đang đứng trên đống xích sắt chải vuốt sợi lông của nó.
Nàng phát hiện chỗ xích sắt này có cái còn mới, có cái đã cũ kỹ rỉ sắt, còn có không ít dây xích bị cắt rất ngọt, giống như bị người ta dùng một lưỡi dao đặc biệt sắc chặt đứt, điểm duy nhất giống nhau là những dây xích này đặc biệt to.
Tây Lương Mạt quan sát những dây xích này một lát, mơ hồ cảm thấy mấy thứ to đùng này không giống dùng để khóa người, ngược lại cực giống để khóa ác thú thượng cổ trong truyền thuyết “sơn hải kinh”.
Nàng không suy nghĩ sâu thêm, chỉ chậm rãi lần mò ra khỏi căn phòng này.
Ngoài phòng là một hành lang sâu hun hút, còn rất tối, chỉ có vài luồng sáng nhạt chiếu qua lỗ cửa sổ rất nhỏ, khiến người ta nhìn ra trên hành lang có ước chừng bốn, năm gian phòng.
Tây Lương Mạt chậm rãi đi sâu vào hành lang, cẩn thận nhìn về phía mấy gian phòng kia, phát hiện trên mỗi cửa phòng đều giăng một tấm lưới sắt sợi dày, trong phòng đều trống không, không có giường, không có bàn, trên vách tường rủ xuống loại xích to đùng vừa thấy, giống như từng để giam giữ ai đó, trên vách tường còn mơ hồ có vết mãnh thú cào.
Tây Lương Mạt hơi nhíu mày, mặc kệ những xiềng xích này từng khóa người hay thú, tuyệt đối là thứ cực kỳ nguy hiểm.
Tây Lương Mạt chầm chậm đi tiếp, ngay khi nàng cho rằng phòng ở đây đều trống không, gần như hoàn toàn thả lỏng cảnh giác thì tiếng xích sắt va chạm truyền ra từ căn phòng xa nhất.
Nàng giật mình, tay đặt lên bên hông, nơi đó có một loại ám khí Bách Lý Thanh đặc biệt chế tạo cho nàng – bạo vũ lê hoa châm. Khi đối mặt với kẻ địch mạnh, chỉ cần nhấn một cái nút bí mật, độc châm mảnh như lông bò sẽ phun ra như mưa từ cái đai lưng đặc biệt kia, người trúng chiêu dù không lập tức bỏ mình cũng mất năng lực truy sát nàng trong nháy mắt.
Tây Lương Mạt chậm rãi đi về phía căn phòng kia, có điều khi nàng tới cửa phòng, lén lút nhìn vào trong lại lập tức đối diện một đôi mắt.
Đây là một đôi mắt thế nào? Đường nét mềm mại tươi đẹp, khóe mắt hơi nhếch lên, dưới hàng lô mi rất dài là tròng mắt đen láy sâu thẳm, thế nhưng trong đôi mắt như vậy lại như chứa dải ngân hà trên chín tầng mây, tất cả tinh tú trong thiên hạ ẩn chứa trong đó, như trăng tròn trăng khuyết, như vật đổi sao dời, rực rỡ tươi đẹp dị thường.
Rồi lại – thuần khiết không gì sánh được.
Ngoại trừ con nít chưa biết chuyện thế gian, Tây Lương Mạt chưa bao giờ nhìn thấy ai có một đôi mắt sạch sẽ như thế. Ánh mắt kia thuộc về một thiếu niên, một thiếu niên kì dị mặc áo trắng, đẹp đến mức người ta không cách nào hình dung, khiến người ta có thể ngừng thở trong chớp mắt nhìn thấy hắn.
Nếu miễn cưỡng phải hình dung, chỉ có thể là sương sớm dưới ánh ban mai đầu hạ, ánh trăng sáng tròn vành vành trung thu… rực rỡ trong sáng, đến mức dưới ánh sáng tối tăm bụi bặm từ lỗ cửa sổ sát mái nhà, làn da hắn còn có thể lộ ra sự mịn màng căng mọng gần như trong suốt, đến mức bộ đồ trắng trên người hắn cũng phải kém cạnh.
Thiếu niên kia kinh ngạc nhìn nàng, bỗng nở một nụ cười tươi rói, nụ cười kia trong trẻo mỹ lệ, như bông tuyết xinh đẹp nhất nghìn năm không tan chảy trên Thiên Sơn.
“Tỷ tỷ, ngươi là ai?”
Tây Lương Mạt chỉ càm thấy hô hấp đột nhiên cứng lại, ngay cả trái tim cũng thắt lại vì một loại rung động kỳ quái nào đó.
Nàng hơi đỏ mặt, một lát sau mới hít thở sâu, nhẹ giọng nói: “Ta… Ta là…”
Tây Lương Mạt bỗng chốc hoảng hốt, giờ nàng mới nhận ra, mình đang mặc trang phục thái giám, mà người hầu hạ bên cạnh Bách Lý Thanh đều có một yêu cầu – đẹp, vì vậy phần lớn đám tiểu thái giám đều mi thanh mục tú, da trắng như tuyết, không phân sống mái.
Nếu vậy — làm thế nào hắn phát hiện nàng là nữ?
Tây Lương Mạt nhanh nhạy phát hiện trên chân tay thiếu niên đều đeo loại xiềng xích nặng nề kia, nàng lập tức cảnh giác, vừa quan sát hoàn cảnh xung quanh thiếu niên vừa mỉm cười hỏi ngược lại: “Tiểu đệ đệ, ngươi là ai? Vì sao lại ở đây?”
Thiếu niên kia nghiêng đầu, trong đôi mắt xếch cực lớn cực đẹp kia bỗng đong đầy nước mắt, cực kỳ ấm ức nói: “Ta vẫn luôn ở đây, có người xấu nhốt ta ở đây, ta muốn cha mẹ!”
Tây Lương Mạt hết chỗ nói nổi, đứa trẻ này nói khóc là khóc ngay được, nàng hơi luống cuống nói: “Được rồi, được rồi, đừng khóc!”
Nhưng thiếu niên xinh đẹp này càng khóc càng đau lòng, âm thanh cũng ngày một lớn, khiến Tây Lương Mạt không khỏi căng thẳng, nhỡ bị người ta nghe thấy thì làm sao?
Thiếu niên kia dừng khóc thật, lập tức ngẩng đầu mở to đôi mắt long lanh hồn nhiên nhìn nàng: “Thật không? Lạc Nhi muốn ăn kẹo!”
Nhìn ánh mắt mong chờ của thiếu niên, Tây Lương Mạt hoàn toàn 囧, nàng chỉ tùy tiện nói thế thôi, không ngờ thiếu niên này ngừng khóc thật, đứa trẻ này hình như đầu óc có vấn đề thì phải?
Nàng tin tưởng hai mắt của mình, thiếu niên tên Lạc Nhi này không phải giả vờ, có điều một thiếu niên xinh đẹp hồn nhiên ngốc nghếch thế này vì sao phải bị xích?
Sợ bị người nhà người ta phát hiện nên mới nhốt ở đây?
Tây Lương Mạt cũng chú ý thấy bờ tường của căn phòng này nhẵn nhụi, không có dấu vết cào, vì vậy tin tưởng suy đoán của mình thêm hai phần.
Lạc Nhi đợi một lúc lâu, thấy cô gái trước mặt như đang suy nghĩ cái gì, không hề có vẻ sẽ móc kẹo ra, hắn lập tức bĩu môi, từng giọt nước mắt lớn như trân châu lăn xuống gương mặt trắng trong, ấm ức cực kỳ: “Tỷ tỷ, ngươi gạt người ta!”
Lời còn chưa dứt, nàng nghe có tiếng bước chân cùng tiếng nói chuyện, theo đó là mấy người từ một hành lang khác đang tới góc này, Tây Lương Mạt hết hồn, lập tức quay người lại đi về phía gian phòng để đầy sắt vụn kia.
“Tỷ tỷ, tỷ tỷ, ngươi đi đâu vậy?” Lạc Nhi thấy này định đi, lập tức bất mãn kêu lên phía sau nàng.
Nhưng cuối cùng vẫn chậm một bước, tiếng người sắc bén hét lên phía sau: “Là ai? Đứng lại!”
Tây Lương Mạt lập tức nhận ra giọng nói kia, đó là tiếng của Mị Nhất, tuy nàng chưa gặp người có võ công cao cường nhất Mị Bộ này nhưng không chỉ một lần nghe được giọng nói luôn truyền đến từ không trung như có như không này.
Nàng căng thẳng, mắt thấy sẽ tới căn phòng kia thì cổ chân mát lạnh, Tây Lương Mạt cúi đầu nhìn, một chiếc roi mềm kỳ dị đã quấn lên cổ chân nàng, sau đó thân thể bay về sau không thể khống chế.
Mị Nhất không ngờ nội lực người kia mạnh mẽ hơn hắn tưởng tượng, hơn nữa hoàn toàn không quay đầu lại, chỉ lo chạy trốn, hắn lập tức cười lạnh một tiếng, cổ tay rung lên, sợi roi mềm kia vô tình quấn quanh vòng eo thon của Tây Lương Mạt lần thứ hai.
Tây Lương Mạt không đề phòng, thoáng cái đã chuyển từ lưng hướng người thành mặt hướng người, nàng hoảng hốt, không dùng võ công gì hết, trực tiếp dùng tay áo che mặt.
Mị Nhất cong năm ngón tay chụp về phía xương đầu vai của người kia, nếu bị hắn sờ vào, người này nhất định bị bóp xuyên qua xương bả vai, võ công phế hết, lại bỗng nghe Hà ma ma hét lớn một tiếng: “Mị Nhất, ngừng tay, đó là Quận chúa!”
Mị Nhất kinh hãi, lập tức thu tay về, thế nhưng nội lực phát ra không thu lại được, đành chuyển hướng về phía tường, thoáng chốc đã tạo thêm năm lỗ sâu trên tường đá.
“Quận chúa, không phải người đang nghỉ ngơi à? Vì sao lại ở đây?” Hà ma ma nhìn thiếu nữ mặc trang phục thái giám trước mặt, lãnh cảm nói.
Ánh mắt Tây Lương Mạt trốn tránh: “Chuyện đó… Ta chỉ muốn…” Nàng dừng một chút, cuối cùng thành thật: “Ta chỉ muốn biết sư phụ ở đâu.”
Hà ma ma nhìn dáng vẻ hùng hồn của cô gái trẻ trước mặt, nhất thời cảm thấy đau đầu, nếu là đồ chơi bình thường ở hậu viện của Thiên Tuế gia, cứ đánh chết là được, cố tình lại là Quận chúa, giờ phải làm thế nào đây?
“Ma ma, nếu ta đã xuất hiện ở đây thì ngươi cũng đơn giản có hai lựa chọn, một là giết ta diệt khẩu, một là… nói cho ta biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì.” Tây Lương Mạt nhìn Hà ma ma thản nhiên nói.
Hà ma ma nhìn thiếu nữ ánh mắt sắc bén, hoàn toàn không sợ hãi, bà chỉ im lặng chốc lát rồi thở dài một hơi: “Được rồi, ngươi muốn gặp Thiên Tuế gia thì gặp một lần đi, có điều sau này Quận chúa nhất thiết không được làm chuyện nguy hiểm thế này nữa.”
Mị Nhất che mặt khiến người ta không nhìn ra biểu cảm của hắn, thế nhưng trong nháy mắt rõ ràng hiện lên vẻ không tán thành: “Ma ma, như vậy không thích hợp, ngươi chưa hỏi ý của Thiên Tuế gia…”
Hà ma ma lắc đầu, bình tĩnh nói: “Nếu Quận chúa đã là người của chúng ta, quan hệ của nàng và Thiên Tuế gia chúng ta đều hiểu, đã như vậy, chuyện này sớm muộn gì nàng cũng sẽ biết.”
Mị Nhất cùng Mị Nhị trao đổi ánh mắt, từ chối chốc lát, sau đó vẫn đồng ý, không lên tiếng nữa.
Hà ma ma nhìn Tây Lương Mạt có chút bất đắc dĩ, cũng có chút tâm tình khó nói rõ, giống như hạ một quyết định rất lớn: “Quận chúa, ngươi đi theo ta trước.”
“Hắn là con trai riêng của sư phụ à?” Tây Lương Mạt kinh hãi, thì ra đây là bí mật của Bách Lý Thanh?
“Ma ma, ngươi đang nói đùa đấy à?” Tây Lương Mạt kinh hãi, tin tức này thật sự rất có lực sát thương, nàng khiếp sợ thất thanh nói: “Sư phụ nhìn già như thế, còn Lạc Nhi… Bách Lý Lạc rõ ràng nhìn mới là một thiếu niên thôi, sư phụ là cha của Lạc Nhi còn chấp nhận được!”
Lời này nếu bị Thiên Tuế gia nghe được đại khái sẽ nổi trận lôi đình, muốn kéo người nói câu này xuống lộ da rút gân, có điều người nói là Quận chúa đại khái sẽ là cảnh tượng khác.
Hà ma ma cười khổ: “Mặc kệ Quận chúa tin hay không, đây đều là sự thật.”
Tây Lương Mạt nhi đã nhận ra mình lỡ lời, nàng gia nhập vào Bách Lý Thanh đã hơn nửa năm, đương nhiên biết sự kiêng kỵ của hắn, nàng có chút mất tự nhiên dời chủ đề: “Ma ma, vì sao các ngươi lại khóa Bách Lý Lạc lại, ta thấy hình như hắn rất sợ các ngươi.”
Hà ma ma chần chừ một lát mới buồn bã nói:”Quận chúa, ngươi đừng nhìn Lạc công tử thế kia mà hiểu nhầm, nếu hắn phát điên lên, sợ rằng thế gian này không có mấy người cản nổi, Tư Lễ Giám từng vì kiềm chế hắn mà tổn thất mấy cao thủ.”
“Phát điên? Đầu óc hắn có vấn đề à?” Tây Lương Mạt như hiểu ra vài điều, trong lòng cũng có một tia nghĩ mà sợ, may quá, nàng không gặp hắn khi hắn phát điên, cũng không tùy tiện tới gần hắn.
Bởi vì không cách nào khống chế huynh trưởng của mình, lại lo lắng hắn tạo ra tổn hại không cứu chữa được, cũng lo lắng hắn trở thành điểm yếu để kẻ địch uy hiếp mình nên mới khóa hắn ở nơi không có thiên lý này?
“Cũng đáng ngạc nhiên đấy, ta cho rằng sư phụ sẽ không chút do dự giết chết Bách Lý Lạc cơ. Người như hắn sao có thể chấp nhận một nhược điểm vướng chân vướng tay tồn tại.” Tây Lương Mạt khe khẽ nói, thế này không giống tác phong của lão yêu nghìn năm kia.
Bước chân Tây Lương Mạt cũng ngừng lại, nhìn Hà ma ma. Hà ma ma chưa bao giờ dùng ánh mắt sắc bén đến gần như có thể coi là tức giận thế kia nhìn nàng, mà nàng lại cảm thấy có chút chột dạ dưới ánh mắt đó.
Bách Lý Thanh đối với nàng, quả thật… khác biệt.
Có điều, nàng không biết ý nghĩa của sự khác biệt này ở nơi nào.
Hà ma ma thu lại loại ánh mắt kia, chỉ xoay người im lặng dẫn nàng qua một hành lang quanh co, cuối cùng dừng trước một cánh cửa sắt, nhàn nhạt nói: “Quận chúa, lão thân chỉ có thể dẫn ngươi tới đây, nhưng Thiên Tuế gia có bằng lòng nói chuyện với ngươi hay không còn phải xem ý của Thiên Tuế gia.”
Bà hơi ngừng, yên lặng nhìn về phía Tây Lương Mạt nói: “Quận chúa, ngươi xác định muốn mở cánh cửa này chứ?”
Nhìn ánh mắt trịnh trọng mang theo cảnh cáo của Hà ma ma, Tây Lương Mạt trầm mặc chỉ chốc lát, nàng nên lập tức quay đầu bước đi, nhưng lúc này nàng ma xui quỷ khiến gật đầu.
Lập tức, nàng hơi tự giễu, nàng cũng không hiểu được bản thân xưa nay bình tĩnh vì sao lại có hành vi cố chấp như thế.
Hồi lâu sau, trong cửa truyền ra một giọng nói yếu ớt: “Vào đi.”
Nàng căng thẳng vội vàng vươn tay đẩy cánh cửa kia ra, sau đó bước vào.
Tây Lương Mạt có chút không thích ứng mà nheo mắt lại, để ánh mắt mình thích ứng với hoàn cảnh trong phòng.
Căn phòng này vô cùng đơn giản, đơn giản đến mức không hề giống với phong cách của Bách Lý Thanh, chỉ có một cái giường đá, một cái ghế đá, trên giường trải một bộ chăn màu xanh giản dị, một ngọn nến u ám nảy lên lung lay ra những cái bóng mờ mịt, không thể soi rõ gương mặt người đang khoanh chân ngồi trên giường.
Mặc kệ ánh sáng mù mờ thế nào, gương mặt tuyết trắng của hắn vẫn như Bách Lý Lạc, luôn có vẻ như đang phát sáng, mặt mày tinh xảo xinh đẹp, khuynh quốc khuynh thành, khóe mắt đuôi mày vẽ từng đóa hoa mạn đà la màu tím nở rộ ở thái dương, khiến ngũ quan của hắn mang hơi thở hoa mỹ lạ kỳ.
Tây Lương Mạt cho rằng khi thấy hắn sẽ nói với hắn một số vấn đề, nhưng lúc này nàng lại không biết mình nên hỏi cái gì.
Hỏi, vì sao ban đêm ngươi không xuất hiện?
Hỏi, vì sao ngươi không đến mà không báo cho ta một tiếng?
Nhưng lời này mặc kệ nói ra theo cách nào đều có cảm giác ai oán, giống như thiếu nữ chờ đợi tình nhân mà tình nhân chẳng tới, hậm hực oán hận sau khi nhìn thấy tình nhân.
Thậm chí còn có cảm giác làm nũng, nhưng Tây Lương Mạt không thừa nhận có quan hệ như thế với hắn.
Nàng và hắn có thể là thầy trò, có thể là hợp tác lợi dụng lẫn nhau, là kẻ địch, thậm chí là bạn trên giường, thế nhưng… tình nhân?
Vì vậy giữa hai người xuất hiện sự im lặng kỳ dị.
Câu nói này của Bách Lý Thanh không có vẻ như cười như không thường ngày, khiến người ta cảm thấy hắn nói gì cũng có ý khác, những lời này hoàn toàn không có ý châm chọc gì, hắn chỉ trần thuật một chuyện thực.
Tây Lương Mạt có chút kinh ngạc nhìn hắn, sau đó vô thức thấp giọng hỏi: “Ngươi… Ngươi không có chuyện gì chứ?”
Lông mi của Bách Lý Thanh hơi run run, sau đó hắn chậm rãi mở mắt ra, nhìn về phía Tây Lương Mạt, ánh mắt tối đen: “Vì sư có thể hiểu là ngươi đang quan tâm vi sư không?”
Tây Lương Mạt thấp giọng hừ một tiếng, vẻ mặt lạnh nhạt nói: “Ai quan tâm ngươi, ta chỉ muốn biết bước tiếp theo thôi.”
“Thật không?” Bách Lý Thanh hơi nhếch khóe môi: “Vì vậy ngươi bỏ qua sự bình tĩnh của mình, mạo hiểm thâm nhập vào một hơi hoàn toàn không quen thuộc, chỉ vì tra xét tung tích của vi sư?”
Tây Lương Mạt không nói tiếp, chỉ đổi một chủ đề: “Thân thể của ngươi không tốt à?”
Nếu không biết phải trả lời thế nào, hoặc phải trả lời một chuyện ngay cả bản thân cũng không có đáp án, phương thức tốt nhất là đưa ra một vấn đề bén nhọn để tránh vấn đề của đối phương.
Huống hồ, tình trạng của Bách Lý Thanh dường như không được tốt, khi nói chuyện còn mang theo vẻ suy yếu khó nghe thấy.
Bách Lý Thanh cũng không dây dưa trên một vấn đề, chỉ nhàn nhạt nói: “Ánh mắt của trò cưng quả nhiên vẫn lợi hại như xưa, nếu vi sư nói vi sư đột nhiên luyện công tẩu hỏa nhập ma, công lực hoàn toàn biến mất, vì vậy nhốt mình trong này né tránh kẻ thù ám sát, ngươi có tin không?”
Nếu lời Bách Lý Thanh nói là thật thì lý do cho nhiều ngày đột nhiên mất tích của hắn cực kỳ hợp lý.
Có điều, lời hắn nói là thật sao? Nếu như vậy, hiện tại lẽ nào là lúc hắn yếu ớt nhất?
Tây Lương Mạt nheo mắt lại, cảnh giác lại hoài nghi nhìn hắn cười nói: “Sư phụ, như vậy ngươi thật sự tin tưởng ta à? Ngươi để ta vào đây không sợ đồ nhi nhất thời nổi ác ý, gây bất lợi cho ngươi?”
Người như Bách Lý Thanh không dễ dàng tin tưởng người khác, vì sao lại thể hiện một mặt yếu ớt nhất của mình trước mặt nàng?
Nàng không phải người lương thiện, cũng không phải chưa từng nghĩ sau khi chuyện thành công sẽ giết hắn để thoát khỏi bàn tay Bách Lý Thanh.
Chẳng lẽ, hắn muốn thử độ trung thành của nàng?
Không, hắn từ sớm đã biết nàng căn bản không có thứ gọi là trung thành, kết hợp chỉ vì lợi ích, nàng dùng lệnh bài của Lam thị cùng ý nghĩ của chính mình, thân thể trao đổi để hắn hỗ trợ diệt trừ chướng ngại vật trên con đường dẫn đến quyền thế.
Nàng cùng hắn, ở một trình độ nào đó chỉ có ý thức chính khách thuần túy, không có trung thành thuần túy, chỉ có liên hệ về lợi ích.
Nếu liên hệ về lợi ích chưa tan vỡ thì lẫn nhau còn có giá trị lợi dụng, sao hắn có thể thử kiểu thế này?
Tây Lương Mạt do dự chốc lát cuối cùng vẫn đi qua, đồng thời giao tay mình vào tay hắn, cũng cảnh giác theo dõi nhất cử nhất động của hắn, bất kể một biểu cảm khác biệt nào.
Hắn lại muốn giết nàng!
Tây Lương Mạt vừa sợ vừa giân, nàng biết hiện giờ dù đã đả thông hai mạch nhâm đốc cũng hoàn toàn không phải đối thủ của Bách Lý Thanh, tối đa chỉ có thể qua vài chiêu dưới tay hắn là hoàn toàn thất bại.
Nàng không thể không cứng rắn chống đỡ!
Thế nhưng một khác sau, tình hình hoàn toàn nắm ngoài sự suy đoán của nàng. Một khắc tay hai người chạm nhau, Tây Lương Mạt căn bản không cảm nhận được bất cứ nội lực nào tỏa ra từ lòng bàn tay hắn.
Thế nhưng dưới tình hình như vậy, quá mức đột nhiên, Tây Lương Mạt căn bản không kịp thu chưởng, nàng chỉ có thể nhìn Bách Lý Thanh trúng một chưởng của nàng, đụng vào bờ tường cứng rắn phía sau như diều đứt dây, sau đó hắn bí bách hừ một tiếng, mềm nhũn ngã xuống giường, phun ra một ngụm máu, không ngừng run run.
P/s: Ước chừng mấy ngày tới lâu lâu mới có truyện bà con ạ. Rằng thì là mà bạn Sâu dạo này bị mê xem lại mấy phim chuyển thể từ truyện tranh nên ngày nào mắt mũi cũng nhắm tịt vào buồn ngủ, ngất trên cành quất =))))
Chia sẻ bài viết này
Thư điện tử
Số lượt thích Đang tải...
Điều hướng bài viết
Mộ Dung Tuyết nói:
ôi đang đọc ngay khúc gay cấn…truyện này đọc càng ngày càng hấp dẫn, chúng tôi trông ngóng tác phẩm của nàng hàng ngày…thank nàng rất nhiều
Tiểu Anh nói:
Chúc Sâu năm mới vui vẻ nhé, sau đoạn này hy vọng 2 ng đừng đề phòng nhau nữa. hix cảnh t/c của đôi này quá.
Không lo, đã nhảy hố là phải biết chờ đợi, chờ đợi cũng là một niềm hạnh phúc hehe, Sâu cố lên, luôn ủng hộ hết mình
chào chị sâu, em là đọc giả mới của HPTH, và là một fan cuồng. Mặc dù em bắt đầu theo dõi truyện muộn một tí, nhưng sau này em sẽ thường xuyên cmt ủng hộ. Đọc bộ này theo dõi diễn biến tình cảm của hai anh chị thật phấn khích, mặc dù đôi khi hơi tiếc vì tác giả tóm lược quá, ko tả H, hờ hờ.
Cảm ơn các chị đã mất công sức edit ra một bộ truyện hay thế này.
Ta thấy phim chuyển thể chả được một phần của truyện nên hễ xem là tức điên.
Lúc mới đầu chương tớ nghĩ ngay đến người sói :D
Có ai nghĩ giống tớ hông ;)
Vâng, có nàng trí tưởng tượng tốt nhất. Chết cười với người sói của nàng =))
Đã đóng bình luận.
Đời là bể khổ, em giãy dụa chán chê và chợt nhận ra em không biết bơi
Nhập địa chỉ email của tình yêu vào đây.
Chuyên mục Chọn chuyên mục Bất thần (22) Ca tẫn đào hoa (79) Chàng giảng viên cầm thú của tôi (25) Ebook & Pass (12) Hệ thống sủng phi (107) Hoa hồng giấy (82) Hoàng tử cát tường (18) Hoạn phi thiên hạ (315) Không lấy Hoàng Thượng hắc ám (1) Ngâm vịnh phong ca (90) Oan gia dễ dàng hóa giải (55) Sắc đẹp trêu ngươi (25) Sống trong đời sống ~~~ (4) Sinh viên tồi trường Bắc Đại (59) Ta mới là sủng phi (99) Tám nhảm (24) Tình trạng xúi quẩy của Cát Tường (31) Thuần dưỡng (64) Truyện ngắn (1) U Lan (15) Vợ ơi, chào em! (63) Xin lỗi nhé, cút rồi! (70) Yêu trong yên lặng (23) Đúng lúc gặp đúng người (33) Đoản văn (1)
3. Bài viết không dùng vào mục đích thương mại.
5. Không thúc giục tiến độ của truyện.
6. Tất cả thắc mắc có thể gửi vào hòm thư ngoctram10@gmail.com
Tạo một website miễn phí hoặc 1 blog với WordPress.com.

Tin rao vặt
Tác giả +++
Ngay sau khi cụ Phan bị bắt (1925) thì đã có dư luận bàn tán trong giới người Việt lưu vong tại Thượng Hải và Quảng Châu, một số người trong “Thanh niên cách mạng Đồng chí hội” có tham dự một buổi họp quyết định bán cụ Phan để lấy tiền gây quỷ đã bất bình và quyết định ra khỏi tổ chức.
Đến năm 1945 các chính trị gia Việt Nam lại có thêm một bằng chứng khác, đó là tập sách gồm 5 tập, nhan đề là “Góp Vào Lịch Sử Chính Trị Vận Động Ở Đông Pháp” do Louis Marty, giám đốc sở Mật thám chính trị Đông Dương sưu tầm và xuất bản hạn chế.
Trong tập sách có 60 trang giấy ghi lại các lời khai của Hoàng Đức Thi khi Thi bị Pháp bắt, có đoạn nói về hội nghị bán Phan Bội Châu. Rất tiếc vì là lời cung với tòa án nên Thi không giải thích chi tiết khó hiểu nhất là trong hội nghị đó cũng có những người không theo Cọng sản lại cũng không phản đối.
Đến năm 1955, để trả lời các cáo buộc của phía Sài Gòn, ông Phạm Văn Đồng chỉ thị cho ông Chương Thâu dịch quyển hồi ký của cụ Phan Bội Châu, trong đó cụ Phan có viết:
“Ai dè cái lúc tôi ra đi, thì cái thời giờ hành động của tôi có kẻ nhất nhất báo cho người Pháp, mà cái người mật báo đó lại chính là người ở chung với tôi, từng nhờ tôi nuôi nấng. Người ấy nghe nói tên là Nguyễn Thượng Huyền gọi cụ Hiền bằng ông chú”
Sau khi sách của Chương Thâu xuất bản thì dư luận bàn tán xôn xao, phe tố cáo ông Hồ Chí Minh đành phải im tiếng. Chuyện này tới tai ông Nguyễn Thượng Huyền đang sinh sống ở Hồng Kông. Ông này một mực cho rằng mình bị oan. Năm 1956, nhân dịp ký giả Lê Tâm Việt ghé thăm Hồng Kông, Huyền nhờ Lê Tâm Việt thanh minh giùm ông và tố cáo đích danh Lý Thụy ( NTT ) trên báo Tự Do số 548 ngày 19-11-1956.
Tới năm 1965 Nguyễn Thượng Huyền về Sài Gòn họp báo để cải chính và viết bài đăng trên tạp chí Bách Khoa số 73. Tuy nhiên ông Huyền chỉ thề bán sống bán chết để kêu oan chứ không đưa ra được bằng chứng nào có thể buộc tội ông HCM hầu giải oan cho mình.
Rồi tới năm 1968, hồi ký của Cường Để xuất bản tại Sài Gòn kể lại năm đó Lâm Đức Thụ gởi thơ và tiền cho cụ Phan tại Hàng Châu và hẹn cụ Phan về Quảng Châu làm lễ kỷ niệm ngày Phạm Hồng Thái hy sinh. Nhưng sau đó thì có tin cụ Phan đã bị bắt đưa về Việt Nam:
Căn cứ vào các chi tiết trong báo cáo người ta xác nhận được Pinot chính là Lâm Đức Thụ, một lãnh tụ Cọng sản cùng với NTT điều khiển tổ chức Việt Nam Thanh Niên Cách Mạng Đồng Chí Hội, là người cùng Thành đóng góp tiền lương hằng tháng để thành lập VNTNCMĐCH, là người được Thành giới thiệu gia nhập ĐCS Trung Quốc, là một trong 5 người đầu tiên nằm trong tổ chức Đông Dương Quốc Dân Đảng của NTT.
Ngoài ra trong thân tình thì Lâm Đức Thụ đã làm mai Thành với Tăng Tuyết Minh là một nữ y tá bạn thân của vợ Thụ. Trong tinh thần phục vụ cho đất nước thì Thụ đã đưa em ruột của mình là Nguyễn Công Thụ tham gia khóa đào tạo cán bộ tuyên truyền đầu tiên do NTT tổ chức.
Đến lúc này thì dư luận mới thấy tội nghiệp cho ông Nguyễn Thượng Huyền vì rõ ràng là ông ta bị hàm oan mà không làm sao nói cho thiên hạ tin. Gẫm lại câu nói của cụ Phan Bội Châu: “Người ấy nghe nói tên là Nguyễn Thượng Huyền” thì rõ ràng là có người nào đó rỉ tai cụ cái tên này chứ không phải là do cụ có bằng cớ hay do cụ suy đoán ra.
Cho đến khi tài liệu của sử gia Hémery được phát hành thì đã rõ là Lâm Đức Thụ phản bội lại dân tộc. Nhưng Lâm Đức Thụ là người thế nào ?
Người ta không rõ Lâm Đức Thụ bắt đầu làm ăn với mật thám Pháp từ lúc nào nhưng báo cáo đầu tiên của ông ta còn lưu trong hồ sơ lưu trữ là ngày 4-3-1925 báo cáo về việc ông ta cùng với Nguyễn Hải Thần, NTT, Đinh Tế Dân cùng nhau đóng góp tiền lương để chuẩn bị thành lập một đảng chính trị mới. Sau đó là báo cáo về chuyến đi từ Hàng Châu về Quảng Châu của Phan Bội Châu.
Đến tháng 10-1926 là báo cáo của Thụ về việc đám cưới của NTT, nói rõ vợ của Thành là một người nữ hộ sinh, bạn đồng nghiệp của vợ ông ta. Báo cáo cũng cho biết là Lê Tán Anh, Nguyễn Hải Thần phản đối cuộc hôn nhân này.
Qua các báo cáo này người ta có thể thấy mặc dầu Lâm Đức Thụ hoạt động giữa tập thể các lãnh tụ Cọng sản Việt Nam nhưng cho tới ngày ông ta bị lộ diện năm 1931 thì không có một lãnh tụ Cọng sản Việt Nam nào trong địa bàn hoạt động của ông bị bắt. Đặc biệt là ngay cả Nguyễn Tất Thành, một nhân vật được mật thám Pháp đặt tên là Nguyễn Ái Quốc, cũng không hề bị bắt cho dầu ông Thành ăn ở trong nhà của Thụ
Ngoài tài liệu trong Văn khố Pháp được công bố năm 1980, năm 1992 các tài liệu mật của CSQT cũng được đưa ra công chúng, người ta tìm thấy một báo cáo của Hà Huy Tập vào tháng 4 -1935, nói rằng Nguyễn Tất Thành biết Lâm Đức Thụ là một tay chỉ điểm của Pháp nhưng vẫn giao du liên lạc.
Đối chiếu với tài liệu của mật thám Pháp thì năm 1930 Lâm Đức Thụ đã bị Hồ Tùng Mậu, Lê Quang Đạt phát hiện là mật thám, Thụ phải bán nhà tại Hồng Kông và trốn vào một nơi bí mật; thế mà năm 1931 ông Nguyễn Tất Thành từ trong nhà giam vẫn liên lạc với Thụ, nhờ Thụ coi sóc tổ chức của mình cũng như giúp đỡ vợ của mình ( Lý Ứng Thuận ).
Ngày nay, khi mà mọi hành động làm việc cho mật thám Pháp của Lâm Đức Thụ đã được đưa ra ánh sáng thì rõ ràng Lâm Đức Thụ là một điệp viên hai mang. Nhưng một dấu hỏi lớn được đặt ra là trong thâm tâm của ông thì mang bên nào mới là mang thực sự của ông? Ông giả vờ cọng tác với Nguyễn Tất Thành hay là ông chỉ giả vờ cọng tác với Pháp?
Câu trả lời dễ dàng là nếu ông thực sự cộng tác với Pháp thì năm 1931 ông đã nộp Nguyễn Tất Thành cho Pháp vì ông Thành và ông cùng sinh sống tại khu vực Tam Khẩu của Hồng Kông trong khi mật thám Pháp đang truy lùng ráo riết Hồ Tùng Mậu và Nguyễn Tất Thành.
Hơn nữa, sau khi bị lộ diện vào năm 1931 Lâm Đức Thụ đã dời về Cam Bốt sinh sống, vậy mà năm 1945 ông ta lại ngang nhiên về Hà Nội tìm gặp Hồ Chí Minh? Cái gì bảo đảm an toàn cho ông khi ông trở lại đối diện với những lãnh tụ Việt Minh ? Và cái gì bảo đảm an toàn cho ông khi ông quyết định trở về Thái Bình hoạt động chính trị trở lại trong khi Thái Bình đang thuộc quyền kiểm soát của Việt Minh.
Đặc biệt tại sao ông Thành không hô người bắt Lâm Đức Thụ mặc dù cũng vì Lâm Đức Thụ mà ông suýt bị Quốc tế Cọng sản lên án tử hình sau khi nhận được báo cáo của Hà Huy Tập ? Vấn đề còn lại thuộc về phía ông Nguyễn Tất Thành, ông ta có thực sự đồng mưu với Lâm Đức Thụ trong việc bán Phan Bội Châu hay không?
Câu trả lời đã được người thân cận của ông nêu ra :
“Nhân nói về chính sách dùng người của Bác, tôi muốn kể chuyện này. Có lần trong một hội nghị về công tác tổ chức, Lý Ban nói : Đối với con cán bộ, khi kết nạp vào Đảng, không cần phải có thời gian dự bị mà được chính thức ngay.
Khi Hoàng Tùng nhắc lại câu này thì hầu hết các nhân vật từng nghe câu nói của HCM đều còn sống. Và một số bài tùy bút của các nhân vật thân cận HCM cũng có nhắc đến câu này; chứng tỏ HCM đã nói nhiều lần với nhiều người.
Nhưng trời sui đất khiến, ông quên rằng mọi tài liệu, báo chí còn lưu lại đều ghi rõ là Phan Bá Ngọc bị Lê Tán Anh giết vào ngày rằm tháng giêng năm 1922 trong khi Phan Bội Châu bị bắt là ngày 11 tháng 5 năm 1925 (Âm lịch). Làm sao mà Phan Bá Ngọc có thể đội mồ sống dậy để bán cụ Phan cho được. Lúc cụ Phan bị bán thì Nguyễn Tất Thành đang ở tại Quảng Châu tất ông phải biết rõ hơn ai hết và ông không thể nhớ lộn được bởi vì đối với ông thì chuyện Phan Bội Châu bị bắt đâu phải là chuyện nhỏ!
Ngày 13-12 năm 2008, nhà văn Dương Thu Hương họp báo ra mắt sách tại Paris. Trong buổi họp báo bà phát biểu rằng bà không chấp nhận chuyện bôi nhọ ông Hồ Chí Minh, các chứng cứ cáo buộc ông Hồ Chí Minh bán ông Phan Bội Châu là không có cơ sở. Bà nói rằng “nhà báo Olivier Tood phải trưng ra bằng cớ ông Hồ bán cụ Phan, nếu không ông ta là kẻ xuyên tạc lịch sử”.
Bằng chứng là năm 1931 sau khi mọi người phát hiện Thụ là mật thám thì ông Nguyễn Tất Thành vẫn gởi thư liên lạc và gởi gắm người thân của mình cho Thụ. Và rồi đến năm 1994 hồi ký của Hoàng Tùng xác nhận ông Hồ Chí Minh đổ tội bán cụ Phan cho Phan Bá Ngọc là người đã chết trước đó 3 năm.
Nếu Olivier Tood đọc được những chứng minh trong tập tài liệu này thì ông ta có thể cáo buộc ngược trở lại rằng “bà Dương Thu Hương là kẻ xuyên tạc lịch sử”. Rõ ràng là ông Nguyễn Tất Thành đã tự thú mình có đồng lõa với Lâm Đức Thụ trong vụ bán Phan Bội Châu.
BIÊN KHẢO VỀ NGUYỄN TẤT THÀNH, (3) SINH SỐNG TẠI PHÁP
BIÊN KHẢO VỀ NGUYỄN TẤT THÀNH, (4) BẮT ĐẦU HOẠT ĐỘNG CHÍNH TRỊ
BIÊN KHẢO VỀ NGUYỄN TẤT THÀNH, (5) TRÌNH ĐỘ HỌC VẤN
BIÊN KHẢO VỀ NGUYỄN TẤT THÀNH, (6) PHAN CHU TRINH CHO MỘT BÀI HỌC
BIÊN KHẢO VỀ NGUYỄN TẤT THÀNH, (8) HOẠT ĐỘNG TẠI TRUNG HOA
BIÊN KHẢO VỀ NGUYỄN TẤT THÀNH, (12) TỪ NGA VỀ THÁI LAN
BIÊN KHẢO VỀ NGUYỄN TẤT THÀNH, (18) BỊ BẮT TẠI HỒNG KÔNG
BIÊN KHẢO VỀ NGUYỄN TẤT THÀNH, (22) TÌM HIỂU ĐỜI TƯ HỒ CHÍ MINH
BIÊN KHẢO VỀ NGUYỄN TẤT THÀNH, (23) PHỤC VỤ TRONG QUÂN ĐỘI TRUNG CỌNG
BIÊN KHẢO VỀ NGUYỄN TẤT THÀNH, (28) ĐỔI TÊN LÀ HỒ CHÍ MINH VÀ XIN ĐI MỸ
BIÊN KHẢO VỀ NGUYỄN TẤT THÀNH, (37) BẮT ĐẦU TRIỀU ĐẠI HỒ CHÍ MINH
BIÊN KHẢO VỀ NGUYỄN TẤT THÀNH, (39) HỦY BỎ LỜI TUYÊN BỐ ĐỘC LẬP
BIÊN KHẢO VỀ NGUYỄN TẤT THÀNH, (41) THỰC LỰC CỦA HỒ CHÍ MINH VÀO NĂM 1946
BIÊN KHẢO VỀ NGUYỄN TẤT THÀNH, (43) KHÁNG CHIẾN CHỐNG PHÁP
BIÊN KHẢO VỀ NGUYỄN TẤT THÀNH, (55) NHỮNG NGƯỜI COI THƯỜNG HỒ CHÍ MINH
BIÊN KHẢO VỀ NGUYỄN TẤT THÀNH, (56) NGUYỄN SƠN, ĐỊCH THỦ CỦA HỒ CHÍ MINH
BIÊN KHẢO VỀ NGUYỄN TẤT THÀNH, (57) CẢI CÁCH RUỘNG ĐẤT
BIÊN KHẢO VỀ NGUYỄN TẤT THÀNH, (61) HÌNH ẢNH CUỐI CÙNG CỦA HỒ CHÍ MINH
BIÊN KHẢO VỀ NGUYỄN TẤT THÀNH, (64) “THIẾU TÁ HỒ QUANG LÀ AI?”
BIÊN KHẢO VỀ NGUYỄN TẤT THÀNH (65) TẠI SAO LẠI KỶ NIỆM CÁI NGÀY BÁN NƯỚC ?
TRẬN MẬU THÂN 1968
Sự trùng hợp ngẫu nhiên
BIẾT SINH MỆNH TÂM LÝ ĐỂ LÀM GÌ?
Khắc phục được hai, chỉ còn một
Norman ABBOTT on AI LÀ ANH HÙNG DÂN TỘC VIỆT NAM
Thạc Nguyễn on AI LÀ ANH HÙNG DÂN TỘC VIỆT NAM
Sách mới xuất bản năm 2018 của Cơ sở Việt Thức: Dân Chủ Cho Việt Nam Tác giả Luật Sư Trần Thanh Hiệp
Sách mới xuất bản năm 2018 của Cơ sở Việt Thức: Dân Chủ...
Thời đại chúng ta sống là tốt nhất!
Ngày Tết, nếu muốn lấy hên thì không nên đọc, nghe tin ...
Quốc hội Hoa Kỳ điều trần về tù nhân lương tâm Việt Nam
Ba bài hát để tưởng niệm các oan hồn nửa thế kỷ
Tưởng niệm, một trong các phương thức, chắc không có gì...
Sáng tác và trình bày: Thầy Giáo Làng
Tác giả Mỹ: ‘Có một sự kiểm duyệt kỳ dị ở Việt Nam’
Cống Đập Chặn Mặn Gây Rối Loạn Hệ Sinh Thái Và Những Cái Giá Phải Trả

Game trực tuyến Độc quyền. Chơi các trò chơi trực tuyến miễn phí Độc quyền. Tải về trò chơi Độc quyền. Cờ bạc - vn.gamegame24.com
Là một trò chơi hội đồng quản trị cho hai người chơi.Đi qua các cấp độ và thu thập tiền xu để kiếm được 100.000.000 đô la!Điều khiển: Player 1: W, A, D - Di chuyển.S - Chọn Ngân hàng.
© sgames.org - miễn phí trò chơi trực tuyến Độc quyền ()
chơi flash game trực tuyến Độc quyền miễn phí. Đừng quên để xếp hạng trò chơi này Độc quyền và chia sẻ trò chơi này với người bạn tốt nhất của bạn.
Anh hùng, thể loại
Trò chơi cho Girls
Đối với trẻ em
Những người khác
Thêm vào mục yêu thích
Trò chơi trực tuyến
Xếp hạng trò chơi: Chơi: 2044
Tương tự như trò chơi

Mạng thương mại điện tử lớn nhất cả nước - tiếng nói của các thành viên trong gia đình mua sắm vui
Em vẫn gọi Giáng sinh là mùa vọng… Mùa của phúc lành được ban phát.
Đôi lần tự chạm vào tay mình, hình như vẫn thấy ấm áp, hình như vẫn lạnh lẽo. Như hân hoan và ưu phiền luôn ngự trị trong mỗi khúc quanh của mỗi cung đường tít tắp. Hình như vẫn còn nồng nàn, hình như vẫn dửng dưng. Người ta nói, sau mỗi cuộc tình, nồng nàn sẽ vơi đi một nửa, đến một lúc nào đó, em sợ mình chẳng còn đủ nồng nàn để dành cho một bàn tay lạ lẫm khác.
Giấc mơ vẫn chập chờn về mỗi đêm, ở đó có một ký ức cũ, ở đó có một dòng sông lóng lánh mới. Người ta bảo chỉ có con người là làm khổ con người, chỉ có tự ta làm tổn hại bản thân ta. Ừ thì, hình như vậy, biết đâu được, đến một lúc nào đó, buồn vui đều đắm chìm vào lòng sông.
Mỗi buổi sáng đi làm, thời tiết lạnh hơn, cảm xúc cũng vì đó mà xáo động. Em vẫn thích đi bộ, lang thang một mình, ngắm nhìn cuộc sống đang rộn rã diễn ra. Sáng nay, trong khuôn viên công ty, người ta chặt đi tán cây khô trơ trọi giữa trời mà em thích, có một chút hụt hẫng, bởi không còn gì để có thể ngắm nhìn mỗi buổi sáng đi làm, mỗi buổi chiều về, những lần ra ban công lặng lẽ buồn vui. Như thể một đứa trẻ nghịch phá vô tình xóa đi hình ảnh trên bức tranh hàng ngày nhìn thấy. Người ta nói, lớn rồi phải học chấp nhận và chịu đựng những mất mát, đừng như đứa trẻ vòi vĩnh thứ này thứ khác. Mà hình như em vẫn phù phiếm với giấc mơ của mình, biết là không chạm được mà vẫn chạm, bởi vì tin rằng rồi thứ gì em cũng sẽ vượt qua được miễn là hôm nay có thể mỉm cười.
Đôi lần tự hỏi, phải chăng em đã quá ích kỷ vô tình làm tổn thương người này người nọ, những người mà cận kề em, người mà em từng thương yêu họ bằng thứ tình thương không đổi thay được. Biết sao được bây giờ, thương yêu đó vẫn còn ở đó chỉ là em dường như không còn biết làm thế nào để thể hiện, rồi em im lặng, rồi họ im lặng, chúng em bắt đầu trôi xa nhau.
Mai là Giáng sinh, không muốn đi đâu, chỉ muốn quẩn quanh ở nhà. Đã định về thăm thành phố cũ, mà thôi, cũng không cần thiết phải về. Những ngôi nhà thờ vẫn ở yên ở đó, Chúa vẫn ở đó mà ban phúc lành. Em chỉ muốn ngồi lặng lẽ một mình trong khuôn viên một nhà thờ lạ lẫm khác nhìn mùa vọng đi qua…
Cũng bởi vì một mùa vọng mới, nên những yêu thương của em ở mọi nơi an lành nhé!
Quà Giáng sinh đầu tiên trong đời
Thời điểm ấy tôi rong ruổi cùng anh Hai Bảo - một con chiên ngoan đạo - khắp trên miền đồng bằng với nghề khoan giếng nước ngầm. Ở Trà Vinh, tôi được đọc - lần đầu - Kinh Cựu Ước bằng ảnh, một ấn phẩm rất công phu. Và coi như bước đầu có ý niệm về đạo Công giáo.
Anh em chúng tôi giã từ “công trường” Trà Vinh để về nhà anh Hai Bảo ở Sóc Trăng, một đoạn đường dài qua mấy tỉnh. Vậy mà anh ấy đã nhận quà của bà con Trà Vinh, một loại quà trĩu nặng: mấy cặp dưa to tướng! Thế là chiếc Dame be bé đã mang hai người, lại thêm... mấy cặp dưa hấu đựng trong bao, đấy là lứa dưa sớm.
Dọc đường, anh em chúng tôi ghé quán võng ở Vĩnh Long, nằm trong vườn mát rượi, xe thì đem rửa ngoài lộ cho sạch sẽ. Chiếc Dame cũ mèm được phun nước tinh tươm, và theo chủ nhân của nó - anh Hai - thì đấy là thủ tục dọn mình đón Giáng Sinh. Chúng tôi xuôi về…
Mới đó mà đã hơn chục năm. Xứ đạo Đại Hải (Kế Sách - Sóc Trăng) hầu như không có dân ngoại, tất cả đều là bà con giáo dân di cư từ ngoài Bắc vào. Nhà gạch (không tô vữa) liền nhau san sát. Và ngày Chúa Nhật thực sự là một ngày hội, giáo đường tràn ngập sinh khí của bao nhiêu là tấm lòng hướng về Thiên Chúa.
Nhà anh Hai rộn ràng không khí đón Giáng sinh, anh chị và các con đều lộ sắc vui. Nhà cửa vườn tược sạch sẽ, trang hoàng thanh nhã… Mấy cháu con anh chị đều là sinh viên, về từ các trường đại học trên thành phố Hồ Chí Minh và Cần Thơ, ai nấy cũng mang quà cho bố mẹ. Ông ngoại đã rất già, song khí trời dường như mang đến cho ông sức sống mới…
Giáng sinh. Anh Hai đưa tôi đi nhà thờ cách nhà độ ba trăm mét. Ở đấy tôi thấy quang cảnh lạ: rất nhiều người ở trong sân, sạch sẽ, tinh tươm, lặng lẽ trật tự. Vào lễ, thánh đường ngân vang tiếng chuông, tôi quỳ bên anh Hai nghe Cha giảng, lần đầu. Cuối giờ, sau khi làm việc bác ái, góp tiền cho người nghèo, mọi người được mời lên nhận “quà”: một lời chúc đặc biệt nhân mùa Giáng sinh, mảnh giấy cứng cuộn tròn mà nội dung phải về nhà mới biết! Tôi mân mê “quà” trong tay, lòng hồi hộp lắm.
Tôi và anh Hai hòa trong dòng người rời nhà thờ, xuôi theo quốc lộ, ra về… Tôi nôn nóng mở ngay “quà” khi vừa về đến nhà, một dòng chữ chân phương in màu trên giấy bóng, có hoa văn rất đẹp: “Hãy làm mọi sự vì đức ái”, có ghi chú rõ trích dẫn từ Thánh Kinh. Thật là một câu hàm súc, mạnh mẽ, thánh thiện. Mấy con anh Hai lần lượt mở “quà” và đọc to câu mình được nhận. Chị Hai ý nhị bình luận câu của tôi trước nhất, “chú nhận được một câu thật sâu sắc đấy nhé, chú hãy làm như thế!”. Thật nhẹ nhàng…
Đấy, Giáng sinh năm 2000 đọng lại như thế, cho đến bây giờ, khi anh Hai Bảo đã về nước Chúa được mấy năm, và các con anh đều đã thành đạt, có cháu đã ra nước ngoài. Thỉnh thoảng tôi lại gọi điện hỏi thăm chị Hai, và nhắc lại kỷ niệm Giáng sinh năm ấy, chị luôn cười…
Vâng, quà Giáng sinh đầu tiên tôi được nhận là như thế, “Hãy làm mọi sự về đức ái”. Mới đấy mà đã hơn mười năm…
Trong quan niệm về cái đẹp của bộ tộc Mangtebu ở Congo, đầu của ai càng dài thì càng đẹp và cũng chứng tỏ người đó cao quý và thông minh hơn những người khác.
Sắc đẹp tỷ lệ thuận với chiều dài của đầu
Theo cách làm đẹp này, những người trong bộ tộc phải làm cho phần đầu của mình dài hơn bình thường càng nhiều càng tốt. Song, chiếc đầu không chỉ đơn thuần được kéo dài ra theo phương thẳng đứng thông thường mà phải nghiêng về phía sau và tạo mới mặt đất một góc khoảng 45 độ mới được cho là đẹp.
Trong quan niệm của người Mangbetu, người sở hữu chiếc đầu dài sẽ được cho là có địa vị cao hơn trong xã hội, thông minh và gần gũi với các thần linh hơn.
Họ cũng tin rằng việc kéo dài đầu sẽ khiến các thần linh hài lòng và nhờ đó sẽ phù hộ và mang đến những điều tốt lành cho bộ tộc. Bởi vậy, từ khi còn nhỏ, những người Mangbetu đã chấp nhận đau đớn để có một chiếc đầu dài đẹp như ý muốn.
Đối với phụ nữ, người Mangbetu cũng quan niệm, cô gái sở hữu chiếc đầu dài và có độ nghiêng hợp lý được cho là một phụ nữ đẹp. Ngoài ra, người phụ nữ đó sẽ càng đẹp hơn nếu như họ sở hữu một cái trán phẳng. Để có được cái trán phẳng phải phụ thuộc rất nhiều vào bàn tay khéo léo của những người làm nhiệm vụ kéo dài đầu.
Việc kéo dài đầu phải tiến hành ngay từ khi đứa trẻ vừa tròn một tháng tuổi, bởi lúc ấy, phần xương sọ còn mềm và dễ nắn chỉnh. Những bà mẹ sẽ đảm đương công việc đòi hỏi sự khéo léo và cẩn thận này. Họ dùng vải mềm quấn chặt nhiều vòng từ trán đến hết phần đỉnh đầu của em bé. Đôi khi, họ có thể thay thế vải bằng một loại sợi được tước từ thân một loài cây bản địa.
Việc quấn vải chặt từ phần trán là bí quyết giúp các bé gái khi lớn lên có trán phẳng đẹp như mong muốn. Vải và dây sẽ được quấn trên đầu của các em nhỏ liên tục trong nhiều năm để làm phần đầu thóp lại và dài ra. Thông thường, những chiếc đầu có thể dài ra gấp rưỡi hoặc gấp đôi so với kích thước trước khi được kéo dài.
Phần đỉnh đầu sẽ được quấn chặt tay hơn để đảm bảo rằng chiếc đầu thuôn nhỏ dần về phía cuối. Nếu phần đầu được kéo dài ra chưa đủ độ nghiêng, những bà mẹ sẽ dùng thêm dây vải để buộc chéo từ đỉnh đầu ra trước trán nhằm giữ cho phần xương sọ luôn được kéo nghiêng về phía sau gáy.
Khi phần xương sọ đã dài ra và cứng lại thành hình dạng cố định, dây quấn trên đầu sẽ được gỡ bỏ. Những bé trai có thể vui vẻ tận hưởng cuộc sống với chiếc đầu dài như bố và ông của mình, còn những bé gái sẽ thực hiện những bước tiếp theo để tô điểm cho chiếc đầu thêm phần xinh đẹp.
Tóc của những bé gái sẽ được tết chặt và buộc gọn lại ở đỉnh đầu. Sau đó, những bà mẹ sẽ cho con gái mình đội một chiếc khung để tạo hình kiểu tóc. Chiếc khung bao gồm một phần để chụp vào đầu và một phần to hơn, xòe ra trông giống một chiếc loa nhằm ăn gian chiều dài của chiếc đầu.
Gọi là khung nhưng thực chất nó rất mềm, thoáng và không làm trầy xước da đầu vì được đan từ vỏ cây. Chiếc khung được chụp cố định vào đỉnh đầu và thông thường những bé gái sẽ đeo chúng cho đến hết đời. Trông xa, những chiếc khung được bện từ vỏ cây chẳng khác nào những kiểu tóc giả làm tăng sự quyến rũ của phụ nữ Mangbetu.
Một bé trai sau khi kéo dài đầu.
Theo những bậc lão niên trong bộ tộc, phong tục khác người này đã có từ khá lâu và do một số phụ nữ thuộc tầng lớp quý tộc trong xã hội người Mangbetu nghĩ ra. Những người phụ nữ này đã thực hiện với những đứa con của mình và sau đó nó được nhân rộng ra khắp bộ lạc và được những đời sau duy trì.
Một điều thú vị là quan niệm về cái đẹp của bộ tộc Mangbetu lại có rất nhiều nét tương đồng với một số bộ lạc khác trên thế giới khi tiêu chí đánh giá cái đẹp đều dựa vào… độ dài.
Mặc dù chiếc đầu dài là biểu tượng cho cái đẹp song nó cũng mang lại không ít phiền hà trong đời sống sinh hoạt hàng ngày của những người dân bộ lạc Mangtebu. Do phần đầu dài ra nghiêng về phía sau gáy nên gây khó khăn cho việc nằm ngủ, bởi người Mangtebu không thể nằm thẳng mà chỉ có thể nằm nghiêng hai bên hoặc nằm xấp.
Những chiếc gối cũng phải được thiết kế lớn hơn thông thường để vừa với những chiếc đầu to ngoại cỡ. Đồng thời, việc đội những bộ khung dính chặt vào tóc cũng gây trở ngại và mất thời gian trong việc vệ sinh đầu tóc của phụ nữ trong bộ lạc.
Các em bé được mẹ kéo dài đầu từ khi rất nhỏ.
Thêm vào đó, vải hoặc sợi cây quấn chặt đầu các em bé từ khi mới một tháng tuổi cũng bị cho là ít nhiều gây ảnh hưởng tiêu cực đến sức khỏe.
Từ nhiều năm nay, những người Mangbetu trẻ tuổi đã không còn mặn mà với tập tục kéo dài đầu nữa bởi cách thức tiến hành cầu kỳ và tốn thời gian. Mặt khác, họ cũng cho rằng chiếc đầu quá khổ là không cần thiết và gây nhiều bất tiện cho cuôc sống hiện đại.
Dù vậy, những người Mangbetu vẫn kể cho con cháu nghe về những phong tục của ông bà, tổ tiên mình. Họ cũng lưu giữ rất nhiều những bức tượng gỗ tạc hình người phụ nữ Mangbetu với chiếc đầu dài và mái tóc được tạo hình cầu kỳ như một biểu tượng đặc trưng cho vẻ đẹp vốn không thể lẫn với bất kỳ bộ lạc nào khác.
Thiếu gia chi 10 tỷ đồng để tâm sự 15 phút với người đẹp
Chân dài - đại gia là cụm từ khá quen thuộc với giới nhà giàu Ả Rập.
Không chỉ nổi tiếng là một đất nước có nhiều tỷ phú nhất nhì thế giới mà Ả Rập còn được biết đến là nơi “tụ hội” của các đại thiếu gia thuộc ăn chơi bậc nhất. Từ việc tiêu tiền hoang phí cho những “thú vui xa xỉ” như siêu xe hay nuôi sư tử trong nhà. Và không thể không nhắc đến những mỹ nhân chân dài khi nói tới các đại gia xứ Ả Rập.
“Tán chuyện” với nữ diễn viên hâm mộ trong 15 phút
Hoàng tử giấu tên vùng Trung Đông đã ngỏ ý muốn được làm quen với người đẹp "Chạng Vạng" thông qua nhà sản xuất phim Harvey Weinstein. Hoàng tử khẳng định sẽ quyên góp số tiền lớn cho các nạn nhân cơn bão Sandy nếu được gặp gỡ Kristen Stewart. Bởi vậy, Harvey đã đứng ra "mai mối" và trổ tài thuyết phục Kristen.
Để gặp gỡ Kristen Stewart 15 phút, thiếu gia Ả rập đã chi hơn 10 tỷ đồng.
Tiết lộ trên trang New York Times, nhà sản xuất phim Harvey Weinstei cho biết tại liên hoan phim Toronto, ông đã nói chuyện với Kristen Stewart về vấn đề Hoàng tử Ả Rập muốn gặp mặt và trò chuyện với cô. Thật bất ngờ khi nữ diễn viên “Chạng Vạng” hỏi anh chàng sẽ trả giá bao nhiêu cho cuộc gặp mặt này.
Trước tình huống đó, nhà sản xuất phim Harvey đã gặp trở lại Hoàng tử Ả Rập để thương thuyết về thù lao gặp mặt. “Quá ngạc nhiên khi anh ta đồng ý sẽ trả 500.000 USD để được trò chuyện cùng Kristen Stewart tròn 15 phút.” – Harvey cho biết.
Trước đó, Hoàng tử Ả Rập đã khẳng định anh sẽ quyên góp số tiền lớn để ủng hộ cho những nạn nhân chịu ảnh hưởng từ cơn bão Sandy nếu như được gặp nữ diễn viên “Chạng Vạng”. Đây là lý do khiến nhà sản xuất phim Harvey ra tay giới thiệu cuộc gặp gỡ giữa hai người và đây cũng là nguyên nhân chính để Kristen hỏi giá gặp mặt.
Sau khi cuộc gặp gỡ giữa Hoàng tử Ả Rập và Kristen diễn ra tại một nhà hàng ở gần Madison Square Garden, New York trong vòng 15 phút, nữ diễn viên “Chạng Vạng” đã có thể bổ sung thêm 500.000 USD vào quỹ từ thiện.
Một đại gia Ả Rập, được cho là con trai của hoàng tử Alwaleed Bin Talal Bin Abdul Aziz al Saud, một trong những đại gia giàu nhất thế giới với khối tài sản lên đến hơn 31 tỷ USD trong phòng hát đã vung tiền chỉ để được nghe người đẹp hát trong một quán karaoke sang trọng, xung quanh có rất nhiều bảo vệ. Trong lúc thiếu nữ hát thì đại gia liên tục cầm những cục tiền tung lên khiến tiền rơi đầy xung quanh cô gái.
Thậm chí, phía sau đại gia là một bàn để đầy những cọc tiền và một vệ sĩ sẵn sàng đưa tiền mỗi khi đại gia cần.
Thế mới biết để lấy lòng các mỹ nhân, đại gia xứ Ả Rập đã phải chi không ít tiền cho những cuộc mua vui xa xỉ như thế này.
Tại Ả Rập, những yếu tố để chứng minh anh là người giàu có thì ngoài siêu xe, nuôi động vật hoang dã thì anh cần phải có chân dài. Việc sở hữu những món tài sản kếch xù phải đi kèm với việc anh phải chịu chơi. Chính vì thế, cụm từ đại gia chân dài không quá lạ lẫm đối với giới nhà giàu Ả Rập.
Ai cũng được xử phạt báo chí? - Đi ngược xu thế chung
Trước quy định cho phép hàng loạt cấp, ngành được xử phạt báo chí đưa tin sai sự thật gây rối rắm, bất khả thi... đông đảo bạn đọc, các chuyên gia và cơ quan chức năng đã lên tiếng phản ứng.
Rà soát, loại bỏ mâu thuẫn
Ông Nguyễn Sỹ Cương, Ủy viên thường trực Ủy ban Pháp luật của QH cho rằng không chỉ gây ra sự chồng chéo, giẫm chân lên nhau mà đang có sự hiểu không đúng của các cơ quan chức năng. “Việc ban hành các NĐ về xử phạt hành chính đối các cơ quan chuyên ngành thực hiện trên quan điểm mở rộng các đối tượng, bao quát được các hành vi nhưng không có nghĩa là đưa thêm cả những đối tượng ngoài phạm vi quản lý của mình. Ví dụ, các hành vi trốn thuế, kê khai thuế gian dối thì xử phạt là việc cơ quan thuế, còn báo chí đưa tin sai thì thanh tra thuế chỉ nên kiến nghị để Thanh tra Bộ TT-TT xử lý là được”, ông Cương nói.
Trong khi đó, trả lời PV Thanh Niên, một số cán bộ có trách nhiệm của Bộ Tư pháp cho rằng các NĐ về xử phạt về hành chính hiện nay như một “ma trận” nên không thể trả lời được báo chí ngay nếu không kiểm tra, rà soát.
Dịch vụ đăng ký logo thương hiệu độc quyền cùng Việt Tín
Việt Tín chúng tôi xin giới thiệu với quý bạn và các vị dịch vụ đăng ký logo thương hiệu độc quyền cho các doanh nghiệp và cá nhân có nhu cầu ...
Chúng tôi là một trong các thương hiệu tư vấn luật lớn nhất cả nước, chúng tôi với chuyên viên tư vấn nhiều kinh nghiệm và sự am hiểu sâu sắc luật sở hữu trí tuệ nên chắc chắn sẽ giúp quý khách tiết kiệm thời gian và tiền bạc, chúng tôi trợ giúp bạn hoàn thành hồ sơ trong ngày nên bạn hoàn toàn yên tâm !
Chuẩn bị hồ sơ đăng ký
Giấy chứng nhận đăng ký kinh doanh (02 bản sao);
Miễn phí tra cứu đơn: Để xác định khả năng logo chuẩn bị đăng ký có thể tương tự hay trùng lắp với nhãn hiệu đã nộp đơn tới Cục Sở hữu trí tuệ hoặc đã được cấp Giấy chứng nhận tại Việt Nam hay chưa, logo của quý doanh nghiệp sẽ được tra cứu hoàn toàn miễn phí;
Trong vòng 02 ngày sẽ có kết quả bằng văn bản và các đối chứng cụ thể.
Tham khảo thêm các thông tin khác tại đây: http://mcjambi.blogspot.com/2013/12/ang-ky-logo-thuong-hieu-oc-quyen-cua.html
Bài đăng mới hơn Bài đăng cũ hơn Trang chủ
Đăng ký: Bài đăng (Atom)
Con gái tự sướng thế nào ?
Cách xác định con gái còn trinh hay đã mất
Dịch vụ thành lập công ty
Hướng dẫn thành lập doanh nghiệp/công ty
Quy tắc đặt tên công ty
Thời trang nữ giá rẻ
Mấy thằng bạn của tôi đang xôn xao chủ đề chữ trinh của người phụ nữ thì CHỊ già đến, Ấy là cùng tham gia vào cuộc chuyện cởi mở về cái ngàn...
Con gái thủ dâm hay tự sướng thế nào
“ phần lớn các tác giả nước ngoài cho rằng, ý tưởng hoặc hành động thủ dâm ở thanh thiếu niên là bình thường… Bố mẹ không nên ngăn cản t...
Gần đây những video clip tự sướng của những nữ sinh trong thời buổi bùng nổ “tung hê mọi thứ lên mạng” thật nở rộ. Chỉ cần chiếc di động ...
Con gái tự sướng
Làm “chuyện ấy” em thấy cũng …bình thường , giống như khi đói thì mình ăn ,khát thì mình uống .Đó là một nhu cầu “chính đáng” của con ngườ...
Cách lập kế hoạch kinh doanh hiệu quả và cách viết kế hoạch
Để có được một kế hoạch kinh doanh hiệu quả, bạn nên tham khảo các bí quyết dưới đây để có được một kết quả tốt đẹp. >> Xem t...
Gái ngoan là gái vẫn còn trinh ? Một cô gái gần 30 mà vẫn còn “trong trắng” thì có nghĩa là gái ngoan, hay thực chất chỉ là do các nàng ...
Truyện cười hay nhất thế gian
Ðây là lần đầu tiên của bạn. Bạn nằm xuống, các cơ bắp căng cứng. Bạn đẩy anh ấy ra và cố tìm một câu xin lỗi, nhưng anh ta không chịu bị ...
Cài đặt và cấu hình nghinx
chuyện của tôi (26)
truyện cười (8)
Xem theo dòng thời gian
tháng một (1)
tháng mười một (3)
tháng bảy (1)
tháng mười (6)
tháng hai (4)
tháng mười hai (6)
tháng mười một (34)
tháng chín (2)
tháng tám (6)
tháng sáu (5)
Về chúng tôi
Ra mắt trong bối cảnh đất nước bùng nổ thông tin và đặc biệt là bán hàng qua mạng, mua sắm vui gặp vô vàn khó khăn do nhiều công ty bán hàng qua mạng đã đi trước và đạt nhiều thành công trước.
Với sự tài tình và nhậy bén của ban lãnh đạo công ty, kết hợp cùng với đội ngũ kĩ thuật viên và chăm sóc khách hàng trẻ-năng động đã tạo nên thành công rực rỡ của công ty.
Lưu ý: tính miễn nhiệm trong blog của mua sắm vui: Blog mua sắm vui được viết bởi (những) người được mua sắm vui mời bao gồm nhân viên chính thức của mua sắm vui hoặc bạn bè hoặc các tác giả blog lớn. Chúng tôi hoàn toàn không chịu trách nhiệm gì với nội dung của các bài đăng trong blog này. Mỗi tác giả khi viết bài trên blog đã tự nguyện chấp nhận chịu trách nhiệm cho bài viết của mình.

Thành viên Nhóm Đăng ký Đăng Nhập
Tổng số bài gửi : 259
Tiêu đề: Giải pháp theo dõi cấu hình hệ thống - Tripwire Tue May 13, 2008 5:50 pm
Một hệ thống mạng tích hợp lớn và phức tạp về cấu trúc cũng như có số lượng lớn về thiết bị và phần mềm, việc quản trị và bảo quản an tòan các cấu hình đã thiết lập cho Router, Firewall, Switch cũng như Config file, registry trong các hệ thống máy chủ Unix, Windows sẽ rất khó khăn. Các tình trạng thường gặp như mất cấu hình do hư hỏng phần cứng, sai lầm của người quản trị. Các kiểu tấn công hoặc xâm nhập hệ thống thành công của Hacker, Virus… nhằm triệt để giải quyết tình trạng trên Tripwire đã đưa ra công nghệ quản lý và đảm bảo an tòan hệ thống file và cấu hình hệ thống bằng các sản phẩm Tripwire server cho các hệ thống máy chủ với các OS khác nhau. Tripwire server cho các thiết bị mạng.
Tripwire là chương trình được Eugene Spafford và Gene Kim viết vào năm 1992. Tripwire là một minh hoạ cho phương pháp dùng chương trình tự động trên hệ thống chủ để phát hiện sự xâm nhập: khi được cài đặt trên hệ thống chủ nó sẽ kiểm tra những thay đổi trên hệ thống, bảo đảm những tập tin quan trọng không bị sửa đổi.
Chương trình này ghi lại những thuộc tính của tập tin hệ thống quan trọng, sau đó nó sẽ định kỳ so sánh trạng thái hiện hành của những tập tin này với các thuộc tính được lưu trữ và báo cáo về bất kỳ thay đổi đáng ngờ nào.
Một cách khác của hướng kiểm tra hệ thống chủ là kiểm soát toàn bộ gói tin khi chúng vào và ra khỏi hệ thống chủ.
Tripwire server cho các hệ thống máy chủ:
Các chức năng chính :
- Kiểm tra các sự thay đổi của hệ thống
- Dễ dàng thiết lập các Policy cho hệ thống quản lý với hệ thống file cấu hình
- Được thiết kế phục vụ cung cấp nhiều dạng báo cáo và các tính năng báo động khác nhau như email, syslog, SNMP traps, XML , HTML hoặc gửi trực tiếp đến Tripwire Manager console.
Mô hình hoạt động
Quản trị cấu hình thiết bị với các chức năng sau:
- Hổ trợ kết nối đến hệ thống bằng SSH/SCP
- User Lockout/Timeout: cho phép thiết lập thời gian kết thúc kết nối đến các ứng dụng hoặc các chương trình quản trị, cấu hình một cách tự động.
- Phục hồi hệ thống cấu hình một cách nhanh chóng
- Quản trị hệ thống bằng web, SNMP
- Kết hợp dễ dàng với các hệ thống quản trị trung tâm như Netforensics, EMS, Tripwire manager….
Sơ đồ họat động hệ thống:
Trang 1 trong tổng số 1 trang
» Hướng dẫn thiết kế lắp đặt điện theo tiêu chuẩn IEC
Permissions in this forum: Bạn không có quyền trả lời bài viết

Dù chỉ một giây thôi em cũng muốn anh nhìn về phía em, để Jung YunHo hiểu rằng Park YooChun này vẫn còn tồn tại.
Hôm qua em đã đến xem concert của Tohoshinki, của Shim ChangMin và Jung YunHo. Anh không biết đâu, ChangMin không biết và cả Bigeast lại càng không. Em đội một chiếc mũ len màu đỏ, đeo khẩu trang màu đen, cả người kín mít chỉ lộ mỗi đôi mắt. Có vài Bigeast quay lại nhìn em, rỉ tai nhau bật cười khúc khích, ban đầu em còn có chút lo lắng vì sợ họ nhận ra em là ai. Nhưng hóa ra, những cô gái ấy chỉ thích thú vì nghĩ em là một fanboy của các anh mà thôi. Chỉ tại em đã lo xa quá rồi.
Rất lâu rồi em mới tham dự một concert của Tohoshinki, chỉ khác lần này em đến đây với tư cách là một khán giả. Em chọn một chỗ đủ gần để có thể nhìn anh và ChangMin thật rõ, để không bỏ sót một nốt nhạc nào xuất phát từ trái tim của cả hai người, nhưng cũng đủ xa để anh không thể nhận ra em là ai. Vậy mà không rõ vì sao, mỗi lần ánh mắt anh lướt qua em, trái tim em đều thắt lại. Dường như anh biết em đang ở đây, đang mỉm cười với em, và cảm ơn em vì đã đặt chân đến nơi này. Nhưng tất cả chỉ là ảo giác thôi đúng không anh, chỉ là kết quả của nỗi nhớ nhung quá lớn mà thành?
Đêm ấy, anh và ChangMin đã hát lại Love in the ice, em cũng khe khẽ hát theo. Ban đầu em không dám hát to vì sợ người bên cạnh sẽ nhận ra giọng hát của em, và gây ra một vụ lùm xùm không đáng có. Nhưng rồi cô ấy vẫn chẳng hay biết gì cả. Em lại lo xa quá rồi. Bigeast giờ đã không còn là của em nữa, những cô gái ấy cũng đã lãng quên sự hiện diện của Micky YooChun đối với Tohoshinki mất rồi.
Em nhớ vào khoảng thời gian đầu tiên đặt chân đến Nhật Bản, chúng ta chỉ là những con số không tròn trĩnh không hơn, là những ca sĩ vô danh mà không một ai thèm để tâm đến. Một tối nọ, anh đã rủ em ra ngoài đi dạo. Làm kẻ vô danh không có gì là không tốt, ra ngoài không phải mang theo một đống đồ lỉnh kỉnh bên mình để ngụy trang, rồi lại nơm nớp lo sợ bị bắt gặp giống như tội phạm. Chúng ta chỉ là hai người đàn ông bình thường, khoác vai nhau bước trên hè phố rợp một màu hoa đào trắng, trò chuyện về âm nhạc, đồ ăn, Nhật Bản và Hàn Quốc. Bất chợt, em quay lại hỏi anh.
– YunHo à, nếu một ngày em không còn là thành viên của Dongbangshinki nữa thì sao nhỉ?
Anh quay sang nhìn em và bước chân chúng ta cũng theo đó mà dừng lại, dưới một gốc hoa anh đào trắng, hoa rụng và tuyết buông rơi, phủ trắng mái tóc anh và mái tóc em. Rồi anh mỉm cười, nói một câu làm em ngạc nhiên muốn ngã ngửa:
– YooChun à, mình hát Hug nhé? Em hát một câu, anh hát một câu được không?
– Được thôi. – Em bật cười trong ngượng ngùng.
Anh muốn là chiếc giường trong phòng của em dù chỉ một ngày. Muốn đưa em vào giấc ngủ thật say, thật ấm áp trong vòng tay anh.
Muốn được tìm hiểu về em qua những lời nói thì thầm nho nhỏ. Anh muốn chiến thắng những bóng ma trong giấc ngủ của em.
Một ngày của anh trôi qua thật tuyệt vời vì có em…
Câu hát còn chưa trọn vẹn, anh chợt áp lấy hai gò má của em, rồi bất ngờ đặt lên môi em một nụ hôn. Chỉ trong một khắc ngắn ngủi, trái tim em đã đập lỡ một nhịp, khung cảnh trước mắt bỗng trở nên chênh chao một cách lạ lùng, chẳng còn gì là rõ ràng cả, đèn giao thông, xe cộ, tuyết, hoa anh đào và đôi mắt của anh. Sau đó anh buông em ra, nhìn thẳng vào em mà tuyên bố:
Nụ hôn đầu tiên của anh mang hương thơm thanh khiết của hoa đào trắng. Đôi mắt anh kiên nghị như tuyết trắng giữa đêm đông. Tất cả vẫn khắc ghi trong lòng em. Chỉ khác là, Jung YunHo vẫn còn sống, nhưng mọi người đã quên mất Park YooChun từng là một mảnh của Dongbangshinki mất rồi. Anh không có lỗi, Cassiopeia và Bigeast lại càng không. Chỉ trách em đã chọn sai con đường, chỉ trách rằng ngày hôm ấy em đã không quay đầu bước lại về phía anh.
Một lát sau anh và ChangMin trở lại cùng một bài hát mới, em tiếp tục lặng lẽ dõi theo anh, lắng nghe giọng hát của anh. Cứ như vậy cho đến phút cuối cùng của concert, chẳng ai nhận ra em, chẳng ai hay em là khán giả cuối cùng ở lại chỉ để nhìn về một sân khấu vốn chẳng còn người.
Hôm nay em đứng lại chỗ này, chỉ khác rằng anh đã không còn biểu diễn ở đây nữa, nhưng không hiểu vì sao em vẫn cứ tìm đến, bước dọc sân vận động mà hôm qua vốn là một concert hoành tráng của Tohoshinki, chỉ để cảm nhận chút dư âm anh còn lưu lại. Hơi thở của anh, nhiệt huyết của anh, ánh nhìn của anh, và tiếng hát của anh. Những gì đã từng thuộc về em, mà bây giờ chỉ còn là quá khứ. Giá như thời quan quay trở lại, dù chỉ một lần thôi, thì cũng thật tốt phải không, anh nhỉ?
Tôi tỉnh dậy vào lúc 3 giờ sáng, rồi cứ vậy mà thao thức trên giường, không tài nào chợp mắt được, dù hôm qua đến tận 12 giờ đêm tôi mới có thể ngủ. Có lẽ là vì căng thẳng quá độ nên mới bị mất ngủ chăng? Tôi cứ nằm thao thức trên giường như vậy, thỉnh thoảng lại quay sang đối diện với khuôn mặt của YunHo vẫn còn chìm sâu vào giấc ngủ. Tôi tự hỏi lúc này anh có mơ không? Nếu có, vậy giấc mơ của anh là gì? Giấc mơ ấy có làm anh trở nên hạnh phúc? Hay lại quẩn quanh trong một nỗi ám ảnh không thể nặn nên thành hình?
Tôi thở dài rồi bước xuống giường, khẽ khàng mở tủ lấy ra một bộ đồ thể thao, định bụng ra ngoài chạy bộ để thôi không nghĩ ngợi lung tung nữa. Song, cửa chính vừa bật mở, tim tôi chợt giật mình mà thắt lại. Một người phụ nữ đang ngồi co ro ngay dưới chân tôi, mắt nhắm nghiền để ngủ một cách vật vờ. Thật không dám tin vào những gì tôi đang thấy nữa:
– Chị Hye Bin, sao chị lại ở đây vào giờ này cơ chứ?
Tôi hét to trong bàng hoàng, làm chị cũng theo đó mà giật mình tỉnh giấc khỏi mê man. Chị dụi mắt, ngước lên nhìn tôi, vừa ngạc nhiên, vừa vui sướng.
– ChangMin dậy rồi sao? Bây giờ mới có 3 giờ sáng thôi nhỉ? Chị mới đợi có một tiếng thôi mà.
– Sao không gọi em hay anh YunHo chứ?
– Tại chị nghĩ cả hai đang ngủ, nên không muốn làm phiền thôi. – Chị Hye Bin vén một bên tóc trong bối rối.
– Chị thật là… – Tôi thở dài rồi bước gọn về một bên. – Chị vào trong nhanh đi, ngoài này lạnh lắm. Em mà không ra mở cửa, chị định đợi đến tận sáng hôm sau sao?
– Hẳn là vậy nhỉ? – Chị Hye Bin cười gượng rồi bước vào trong nhà.
Tôi vội vã chạy vào trong phòng bếp, mở tủ lạnh ra mong có thể tìm được một thứ gì đó làm nguyên liệu nấu ăn, nhưng đảo quanh một hồi ngoài bia của tôi cộng thêm vài gói mì ăn liền ra thì chẳng còn gì, đàn ông sống với nhau, bê bối đến vậy đó.
– Chị ăn tạm mì gói nhé? – Tôi hét vọng ra ngoài phòng khách.
– Sao cũng được em à. – Chị đáp lại tôi.
Tôi thở phào rồi lấy từ trong tủ ra một gói mì, đổ gia vị, cho nước sôi vào rồi đậy nắp lại đợi cho mì chín. Một lát sau tôi bước ra ngoài phòng khách, trên tay cầm một chiếc khay bạc đựng một cái bát tô và một cốc cà phê nóng bốc lên những đụn khói nhỏ trong không gian.
– Bọn em chỉ có nhiêu đây thôi, chị thông cảm nhé? – Tôi đặt chiếc khay bạc lên bàn.
Chị Hye Bin nãy giờ vẫn còn mải nhìn vào trong phòng ngủ của tôi và YunHo, bị câu hỏi của tôi làm cho giật mình. Chị nhẹ nhàng khép cửa lại rồi bước đến ngồi xuống đối diện với tôi.
– Cảm ơn em. Trông ngon quá.
– Thật vậy ư? – Chị Hye Bin nhấp một ngụm cà phê rồi thích thú mỉm cười với tôi.
Chị Hye Bin là vợ của YunHo, đồng thời là một nhân viên của SM, cả hai quen nhau khoảng một năm trước và bốn tháng sau đã tiến đến hôn nhau. Những tưởng sau hôn sự này, tôi và YunHo đã có thể đường ai nấy đi, không còn sống chung dưới một mái nhà nữa. Vậy mà ngờ đâu chị Hye Bin lại ngỏ lời muốn mời tôi về sống chung, YunHo lại cùng nài nỉ. Từ chối mãi không xong, cuối cùng tôi quyết định thuận theo ý của hai vợ chồng này.
– Mà sao chị lại đến đây?
– Vì hôm nay là Giáng Sinh. Ở một mình cũng cô đơn lắm, nên chị muốn tham dự concert của YunHo, muốn được nghe anh ấy hát.
– Chà, anh YunHo hạnh phúc thật đấy. – Tôi khoái chí cười to. – Đến khi nào em mới có thể cưới được một cô vợ như chị đây chứ?
– Rồi sẽ sớm thôi mà. – Chị Hye Bin khúc khích cười.
– Mà đến ngày kia là bọn em rảnh rồi đấy, hay chúng ta đi đâu đó đi, dù sao chị cũng chưa bao giờ đi du lịch ở Nhật đúng không? – Tôi đề xuất.
– Nghe tuyệt nhỉ? Chị cũng mong chờ lắm đây. – Đôi mắt chị Hye Bin bỗng sáng lên. – Chị nhớ anh YunHo đã từng nói Nhật Bản là một vùng đất đặc biệt. Không khí, cảnh sắc và con người nơi đây đều vương vất một dư vị hoài cổ, đi cùng bạn bè thì sẽ không sao, những nếu chỉ có một mình sẽ rất cô độc. Không phải là sự cô độc bình thường, xen vào đó là niềm tiếc nuối, sự chênh chao, cảm tưởng như mình không còn thuộc về thế giới này nữa.
– Anh YunHo có vẻ triết lý nhỉ? – Tôi bật cười, buông ra một câu đùa, nhưng trong lòng thì không phải thế. Ngả người xuống ghế sô pha, tôi nhìn về phía phòng ngủ đang cất giấu một người đàn ông còn mải đắm chìm trong mộng mị. Anh à anh đang hạnh phúc phải không? Anh nhất định phải hạnh phúc đấy. Phải thật hạnh phúc nhé. Hạnh phúc gấp đôi người bình thường.
– Này anh, anh yêu em đến mức nào?
– Yêu em bằng cả bầu trời.
– Em đang nghiêm túc mà.
– Bằng cả hệ mặt trời thì thế nào hả em?
– Không đùa đâu đấy.
– Cả thiên hà đã đủ vừa lòng em chưa?
– Anh thật là…
Cô gái đỏ mặt huých nhẹ vào cùi tay của chàng trai một cái. Anh chàng cũng giả bộ đau đớn, mè nheo ăn vạ. Nhưng cô chẳng để tâm, chỉ đáp lại anh bằng một cái bĩu môi rồi thả toàn bộ tâm trí vào bát Ramen trước mặt. Chứng kiến cảnh đó, em bỗng nhiên bật cười. Ngày em còn ở bên anh, chưa bao giờ anh nói với em một câu yêu nào cả. Chỉ duy nhất một lần vào sinh nhật lần thứ 23 của em, sinh nhật cuối cùng mà em còn có anh bên cạnh. Nhưng cũng chẳng phải là yêu.
Tối hôm ấy, khi mọi người đã chìm sâu hoàn toàn vào giấc ngủ, bỗng nhiên anh đánh thức em dậy, “YooChun à, vào bếp với anh một lát được không?” “Có chuyện gì sao anh?” Em thắc mắc nhưng anh chỉ mỉm cười một cách bí hiểm, rồi nắm chặt lấy bàn tay em, nhẹ nhàng dẫn em vào phòng bếp. Cái bát tô bốc lên những đụn khói nhỏ được soi sáng bằng một ngọn nến lung linh, bỗng khơi dậy trong em một cảm giác ấm áp lạ lùng:
– Cái này là…?
– Là Ramen, món mà em rất thích đúng không? Tự anh đích thân làm cho em đấy. – Anh khoái chí bật cười.
– Thật sao? – Em cảm động nhìn anh, rồi ngồi xuống nếm thử những sợi Ramen đầu tiên. Anh hẳn không biết đâu, món Ramen ấy thực sự rất dở, nhưng mà đó là lần đầu tiên có người làm Ramen cho em, chỉ riêng mình em thôi. Vậy nên em thực sự hạnh phúc, lời khen em dành cho anh, cùng nụ cười khi em ăn bát Ramen ấy không hề giả dối một chút nào.
– Anh làm ngon đến vậy sao? – Anh nhìn em, dường như không tin nổi vào mắt mình.
– Ngon thật mà. – Em cười khì.
– Được mà, anh làm em muốn khóc rồi này.
– Khóc cũng được vì đã có anh ở bên cạnh em đây. – Nói rồi anh bỗng nhiên xiết chặt lấy bàn tay em, nhìn sâu vào đôi mắt em như thể van nài một điều gì. – Xin em đấy đừng rời xa anh, ở lại bên anh như thế này thôi có được không em?
– Ramen của cậu đây.
Nhân viên phục vụ đặt xuống trước mặt em một bát Ramen nóng hổi, em mỉm cười cảm ơn anh ta rồi bắt đầu ăn những sợi Ramen đầu tiên. Sau ngày hôm ấy, dù em có ăn bao nhiêu Ramen đi chăng nữa, dù chúng có ngon đến đâu, thì cũng không thể tìm được hương vị của Jung YunHo ở trong đó. Jung YunHo trên đời chỉ có một mà chẳng thể có hai người, và hương vị của anh cũng chỉ mình anh mới có thể tạo ra được mà thôi.
Khoảnh khắc anh bảo em đừng đi, em chỉ biết nhìn anh mà lòng nghẹn lại, không thể trả lời là có hoặc không. Em ích kỷ để bàn tay em được xiết chặt trong bàn tay anh, để cơ thể em được đong đầy sự ấm áp từ bát Ramen mà anh đích thân chuẩn bị. Em ích kỷ chỉ muốn nhận lại mà không muốn cho đi. Cuối cùng thành ra bóp vụn tất cả. Bàn tay anh em đã đánh tuột mất rồi, bát Ramen của anh em chẳng thể tìm lại được nữa, và anh đã không còn là của em. Trả giá vậy vẫn còn chưa đủ phải không anh? Hay em cần phải mất thêm một điều gì nữa?
Ăn xong, em trả tiền rồi bước ra ngoài. Đường phố đã dần vãn xe cộ, bóng tối đang ngày một giăng đầy trên khắp các ngõ ngách, nhưng tuyết cũng rơi đầy hơn, thế nên không gian vẫn mang một màu sắc lấp lánh đẹp lạ lùng. Bỗng nhiên, em nhìn thấy bên ngoài cửa quán dán một tấm ảnh của Tohoshinki, trên ấy chỉ còn anh và ChangMin. Vậy mà không hiểu sao đôi môi em lại nhoẻn thành một nụ cười, em lấy từ trong túi áo ra một cây bút rồi nắn nót viết vào góc trái của tấm ảnh. “U Know YunHo và Choikang ChangMin, cố gắng lên nhé.”
Giờ đây, em chỉ mong muốn thời gian hãy trôi thật nhanh. Liệu sáng mai em có gặp được anh không nhỉ? Hay là chiều? Hoặc không đến tối anh sẽ đến chăng? Nguyên ngày hôm ấy em sẽ đợi một mình anh, liệu anh có thật sự xuất hiện? Liệu anh có muốn gặp em thêm một lần nữa?
– ChangMin à, em có tin vào tình yêu sét đánh không? – Khoảnh khắc chiếc xe của chúng tôi dừng lại đối diện với bờ biển Okinawa, anh YunHo đã bất ngờ quay sang hỏi tôi câu ấy.
– Không có! – Tôi không nghĩ ngợi gì nhiều mà đưa ra câu trả lời. – Em nghĩ nó là thứ chỉ có thể tìm thấy trong tiểu thuyết và phim ảnh mà thôi.
– Vậy mà anh đã yêu Hye Bin từ cái nhìn đầu tiên đấy. – Nói rồi, YunHo quay đầu lại dịu dàng ngắm nhìn người con gái đang ngủ ngon lành ở ghế sau, bọc quanh mình một chiếc chăn bông màu đỏ ấm áp.
– Thật sao anh? – Tôi tò mò hỏi, nghĩ lại thì anh chưa bao giờ kể tôi nghe về câu chuyện tình của hai người cả.
– Vào khoảng một năm trước, khi tình cờ dạo quanh công ty, anh chợt nghe thấy tiếng đàn dương cầm của Hye Bin phát ra từ một phòng tập. Bản nhạc đó là Raise me up, giai điệu tuôn chảy từ mười đầu ngón tay của cô ấy vừa ngọt ngào vừa ấm áp, đủ để có thể lấp đầy một khoảng chống chênh chao trong lòng anh, vậy mà không hiểu tại sao nước mắt anh lại rơi. Anh vội vã lau khô chúng đi và bước vào trong phòng. Hóa ra, người nghệ sĩ đánh lên bản nhạc ấy cũng đang khóc, mười đầu ngón tay của cô ấy khựng lại trên những phím đàn, nước mắt cứ vậy mà nghèn ngào tuôn rơi, dù cô ấy có gồng mình lên như thế nào cũng không thể kìm nén chúng lại
“Đừng khóc, cô đàn hay lắm mà.” Đó là câu nói đầu tiên của anh với Hye Bin đấy. Em không thể tưởng tượng vẻ mặt ngạc nhiên của cô ấy lúc đó dễ thương đến thế nào đâu. Sau đó bọn anh bắt đầu chuyện trò, hóa ra Hye Bin vừa mới chia tay bạn trai. Hắn ta thật sai lầm khi từ bỏ một cô gái tuyệt vời như vậy phải không?
Rồi không hiểu vì sao anh lại nắm chặt bàn tay của cô ấy, dẫn cô ấy chạy đến phòng để đồ của anh mặc cho bao ánh mắt tò mò của người đời nhìn vào, và bắt đầu chia sẻ cho cô ấy nghe bí mật về những đồng xu. Lúc đó anh thật sự muốn cô ấy sẽ là người phụ nữ của anh, có thể đồng hành cùng anh trên suốt chặng đường vinh quang này.
– Lãng mạn thật nhỉ? – Tôi trầm trồ.
– Đến nơi rồi sao anh? – Đúng lúc đó, chị Hye Bin cũng vừa tỉnh dậy, chị áp sát mặt lại gần tấm kính chắn, thích thú để nhìn ngắm nhìn khung cảnh bên ngoài. – Okinawa đẹp thật đấy, nước biển lại rất trong và xanh nữa, giống hệt như giếng trời vậy.
– Vậy mình ra ngoài đi dạo em nhé? – YunHo đề xuất.
– Được thôi, em không thể đợi được nữa rồi. – Chị Hye Bin tươi cười háo hức.
Sau đó hai vợ chồng YunHo rời khỏi xe, còn tôi vẫn nán lại bên trong. Không hiểu vì sao, bỗng nhiên tôi lại nhớ tin nhắn từ một sasaeng fan vào 4 ngày trước. “YunHo à, em yêu anh, mình cưới nhau nhé.” Vậy đó, dù sao nhận được những tin nhắn kỳ cục thế này với chúng tôi không phải là chuyện xưa nay hiếm, nhưng vấn đề là số điện thoại ấy, tại sao lại có thể trùng hợp đến vậy? Từng con số giống hệt với anh YooChun, một người anh khác của tôi, đã không còn trên cuộc đời này nữa.
Ngày này vào hai năm trước là ngày mà tôi chẳng thể nào quên, khoảnh khắc nhận được cuộc gọi từ anh JaeJoong báo rằng anh YooChun đã qua đời vì một tai nạn giao thông rồi, mọi thứ trước mắt tôi bỗng trở nên quay cuồng và vụn vỡ. Tôi ngồi bệt xuống ghế sô pha, sống lưng ướt đẫm mồ hôi dù hôm ấy trời lạnh đến ghê người.
Tôi tức tốc lái xe đến bệnh viện, anh JaeJoong, anh JunSu, mẹ và em trai anh của anh YooChun cũng ở đó. Tất cả đều khóc và gần như suy sụp. Duy chỉ có một người chúng tôi đợi mãi vẫn không thấy đâu, đó là YunHo. Cả ngày hôm đó chúng tôi không thể liên lạc được với anh ấy, điện thoại đổ chuông nhưng chẳng một ai trả lời. Tôi không rõ YunHo đang làm gì? Ở đâu? Và đã biết tin YooChun, người mà anh ấy yêu thương nhất đã qua đời hay chưa?
Tôi nhận được câu trả lời vào rạng sáng hôm sau, khi số YunHo gọi đến. Tôi nghe máy, định mắng anh ấy một trận, song người ở đầu dây bên kia lại là một người đàn ông lạ hoắc, ông ta báo với tôi rằng anh YunHo đang ở trong bệnh viện, tình trạng hết sức nguy kịch. Chỉ trong một quãng thời gian ngắn ngủi mà hai lần tôi lái xe đến bệnh viện. Lần đầu tiên là để đưa tiễn một người anh mà tôi yêu quý. Lần thứ hai là để níu giữ một người anh khác, cầu xin người đó đừng bỏ tôi mà rời khỏi thế gian này.
Nhìn thấy YunHo nằm trên giường bệnh, trên người là một đống dây dây nhợ bao quanh, trái tim tôi lại một lần nữa bị bóp nát. Người đàn ông gọi điện cho tôi là một ngư dân, ông kể rằng vừa đặt chân đến bờ biển đã nhìn thấy anh nằm co quắp trên mặt cát trắng, môi tím tái, mặt cắt không một giọt máu, cả cơ thể dường như đã đông cứng lại. Ông đã gọi vào số đầu tiên được lưu trong danh bạ, nhưng đầu dây bên kia không có người hồi đáp, sau đó ông mới gọi cho tôi, là người nằm ở vị trí số hai.
Nhưng YooChun chẳng thế nào đến, và YunHo cứ ở đó đợi hoài, đợi đến khi cơ thể đông cứng lại và được đưa vào trong bệnh viện cùng một đống dây nhợ bao quanh. Anh chìm trong giấc ngủ suốt hai tháng trời. Khoảnh khắc anh mở mắt, tôi không biết nên buồn hay nên vui. Anh nhớ rõ tất cả mọi người, duy chỉ có một người tên Park YooChun là chìm trong quên lãng. Anh JaeJoong bảo tôi quên đi cũng tốt, quên đi sẽ cảm thấy nhẹ lòng, sống vui vẻ cũng không phải là chuyện đến nỗi tệ. Chúng tôi nhất trí với nhau sẽ để những ký ức về YooChun đi vào im lặng, vậy mà không hiểu sao, thỉnh thoảng YunHo lại hỏi tôi những câu về YooChun làm tôi không biết phải trả lời ra sao.
– Hai anh đến rồi sao? Nghe nói JYJ Asia tour thành công lắm, chúc mừng nhé.
– Không có gì mà, em và cậu ấy cũng làm rất tốt đấy thôi. – Anh JaeJoong tiến đến véo nhẹ gò má tôi, làm tôi nhăn mày khó chịu và cuộc cãi cọ của hai chúng tôi như thường lệ lại bắt đầu. Bất giác ánh mắt tôi hướng về phía anh YunHo đang chơi đùa cùng chị Hye Bin ở đằng xa, giữa biển trời cao rộng, đôi môi bỗng nhoẻn thành một nụ cười.
26 tháng 12 là sinh nhật của cả năm chúng tôi, là ngày Dongbangshinki được khai sinh, là ngày U Know YunHo, Choikang ChangMin, Young Woong JaeJoong, Xiah JunSu và Micky YooChun được mọi người biết đến. Nhưng cũng chính vào cái ngày ấy, chúng tôi đã phải chấp nhận sự thật rằng một con người mà chúng tôi yêu quý đã vĩnh viễn ra đi. Có những thứ chỉ có thể thuộc về quá khứ mà không thể nào quay lại nữa. Phải chăng chúng tôi nên để tất cả ngủ yên, chấp nhận thực tại, mỉm cười và sống hạnh phúc? YooChun à, đó có phải cũng là điều anh mong muốn đúng không? Chúc anh một ngày 26 tháng 12 vui vẻ, em yêu anh, Micky YooChun.
– Tại sao anh lại nghĩ vậy chứ?
– Vì con người ta chỉ quên đi những ký ức không quan trọng thôi. Hoặc chăng anh và cậu ấy không ưa nhau nhỉ?
– Tại sao lại vậy?
– Vì những ký ức không muốn nhớ đến sẽ tự khắc quên đi.
– Tại sao anh không nghĩ vì đó là những gì quan trọng nhất, đến khi mất đi mới không đành lòng buông bỏ, nên phải quên đi để trốn tránh thực tại?
– Thật sao?
– Em đùa đấy. Em buồn ngủ rồi, đi ngủ đây. Tạm biệt anh.
– Tạm biệt ChangMin. Ngủ ngon em nhé.
» Quên mật khẩu?
» Các thể loại khác (227)
» Tác phẩm chọn lọc
» Tất cả tác phẩm
Những kí ức và những điều không thật rút hết nước và làm khô cháy cổ họng; cậu tỉnh dậy trong một thanh âm khô khốc, giống như bị bỏ rơi, các giác quan trở nên rời rạc.
13 Khách, 0 Thành viên

Rừng cây gật gật đầu nói: "Ta tại đây tám giờ mở cửa, ta chờ đám các ngươi."
"Thu muội, ngươi đừng làm chuyện ngu xuẩn, ta tìm được việc để hoạt động rồi, ta gặp được người tốt." Mã thanh tú xuân phòng đối diện ở bên trong muội muội lớn tiếng nói.
"Xuân tỷ, chúng ta đã trên giường rồi, ngươi không muốn quấy nhiễu người ta cảm xúc được không" mã thanh tú thu nói.
"Thu muội, ngươi nếu không mở cửa, ta sẽ chết tại cửa ra vào." Mã thanh tú xuân nói.
Trong phòng chính là cái kia béo nam nhân gặp tình huống này, vốn xông tới dục hỏa cùng tư tưởng sớm bị xông đến không còn một mảnh rồi, lại nghe ngoài cửa nói phải chết người, tựu càng thêm kinh hoảng lên. Hắn tranh thủ thời gian đứng lên, mặc quần nói: "Không đã làm, không đã làm, tính toán ta không may, mất trắng hai trăm nguyên tiền."
Mã thanh tú thu một mực Hướng Nam người chịu tội, nói: "Thực xin lỗi, thực xin lỗi, về sau đền bù, nhất định gấp bội hoàn lại."
Hai cái tỷ muội ôm cùng một chỗ khóc lớn lên. Dạ, tại các nàng trong tiếng khóc đi qua.
"Là như thế này, không có sao, Địch lão sư đây này" kỳ văn đạo hỏi.
Kỳ nhiêu bất chấp hỏi chuyện gì xảy ra, tranh thủ thời gian trước dùng khăn mặt lau đi trên mặt vết máu. Trong chốc lát, kỳ Tiểu Mân vội vàng mà chạy đến. Nàng nghe được Địch da lông ngắn bị người đả thương về sau, trong nội tâm cũng xẹt qua một đường đau đớn. Cho dù nàng đối với Địch da lông ngắn đã thất vọng, nhưng Địch da lông ngắn cái kia văn nhã hình tượng còn ấn tại trong lòng. Nhất cử nhất động của hắn vẫn đang còn kéo lấy nàng.
Nàng muốn gặp đến hắn, lại sợ nhìn thấy hắn. Nàng đã biết rõ Địch da lông ngắn cùng kỳ nhiêu đã thành lập khởi yêu đương quan hệ. Nàng cũng đã tinh tường ý thức được, muốn lại cùng Địch da lông ngắn tốt hơn đã không có khả năng rồi. Nàng tận lực lảng tránh lấy hắn, bởi vì sự xuất hiện của hắn bao nhiêu đều câu dẫn ra nàng nhớ lại cùng sầu não. Hôm nay hắn bị thương, nàng cảm thấy phi thường địa vi khó, nàng cỡ nào muốn lảng tránh, Nhưng là làm làm một cái bác sĩ, không có lý do gì không đi làm một cái người bị thương phục vụ. Vì vậy nàng vội vàng mà bước ra phòng khám bệnh, vội vàng mà chạy tới kỳ nhiêu gia.
"Ngươi" Địch da lông ngắn lắp bắp kinh hãi, sau đó còn nói: "Hắn ngay cả ngươi đều muốn đánh cho."
"Địch da lông ngắn, ta có một việc, thủy chung không có nói cho ngươi biết." Kỳ nhiêu ấp a ấp úng nói.
Địch da lông ngắn lần nữa cảm thấy kinh ngạc, hắn giống như không có nghe thấy, lần nữa cùng: "Ngươi nói cái gì "
Kỳ nhiêu có chút tức giận rồi, nàng xem thấy Địch da lông ngắn, trong hốc mắt có một ít ướt át. Nàng nói: "Địch da lông ngắn, ngươi như thế nào hỏi như vậy. Chẳng lẽ ta không có nhân ái ư" kỳ nhiêu trên mặt lập tức phun lên thương tâm đỏ ửng.
Địch da lông ngắn đã ý thức được câu hỏi của mình không lớn thỏa đáng, hắn giải thích nói: "Nhiêu nhiêu, đừng nóng giận, ta không phải ý tứ kia, ngươi như thế nào không có nhân ái; ta chính yêu lấy ngươi đây này!" Địch da lông ngắn nói xong, duỗi ra một tay bắt lấy kỳ nhiêu, biểu hiện lấy một loại nam họ Ôn Nhu cùng săn sóc.
"Người ta nói ghen tỵ với như con mãnh thú và dòng nước lũ. Kha phi đối với ta tựu hướng về phía điểm này, ân oán của các ngươi, ta gặp nạn." Địch da lông ngắn nói.
"Hắn đánh người, chịu lấy đến trừng phạt, ta ngày mai muốn tìm thôn trưởng đi. Quá không văn minh rồi, không có nam nhân phong độ." Kỳ nhiêu tức giận nói.
"Không thể nào đâu!" Kỳ nhiêu nghe Địch da lông ngắn nhắc tới đũng quần thôn xảy ra hoả hoạn sự tình, tựa hồ cũng nhớ lại cái gì. Nàng cũng thăm dò hỏi: "Da lông ngắn, ta hỏi ngươi một câu, ngươi không nên tức giận, ta cũng sẽ không tin tưởng, ngươi cũng quyết sẽ không là làm như vậy không phải "
"Ngươi muốn nói cái gì mà ngươi nói đi!" Địch da lông ngắn gặp kỳ nhiêu ấp a ấp úng lấy, có chút sốt ruột.
"Mọi người nghị luận nha, dù sao ta không tin, ngươi có phải hay không người như vậy." Kỳ nhiêu nói.
"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng." Kỳ nhiêu nói.
"Đương nhiên. Ngươi là một người phong lưu nam tử, nhưng cũng không phải một cái hiểm ác nam nhân." Kỳ nhiêu nói.
Lúc này, tại thôn trưởng sau lưng lại đứng hai cái dân binh, bọn hắn xụ mặt, giống như hai cái pho tượng. Kỳ nhiêu tranh thủ thời gian ra đón nói: "Thôn trưởng, chuyện gì ah!"
Kỳ nhiêu tâm thần bất định bất an nói: "Chuyện gì xảy ra Địch da lông ngắn bị mắc xích (dây chuyền) cửa hàng nhân viên mậu dịch kha phi đánh cho mình đầy thương tích đây này."
"Nhiêu nhiêu, không có chuyện của ngươi, ngươi còn trẻ, ngươi không hiểu, ngươi cũng biết mỹ trúc vận mệnh rồi. Địch lão sư là một cái hất lên da người Sói, ngươi biết không" thôn trưởng hảo ý mà đối với nhiêu nhiêu nói.
"Ngươi nói bậy, ngươi ngậm máu phun người." Kỳ nhiêu lộ ra rất kích động, nàng thoáng cái đối với thôn trưởng nổi lên nghi ngờ.
"Nhiêu nhiêu, ngươi nói cái gì ta nói không có chuyện của ngươi, ngươi không muốn vòng tiến đến." Thôn trưởng đang nói thời điểm, trong phòng hai cái dân binh kêu lên: "Thôn trưởng, Địch lão sư tại, hắn nằm ở trên giường."
Lưỡng thượng dân binh xụ mặt nói: "Thực xin lỗi, chúng ta là phụng mệnh mà đến, không liên quan chuyện của chúng ta, ngươi đến thôn ủy hội sau trực tiếp cùng thôn trưởng nói. Không liên quan chuyện của chúng ta."
Đăng nhập để có 1 link download đúng
Tổng số bài gửi :
Kỳ nhiêu hốc mắt tràn ra nước mắt, nàng ngăn tại cửa ra vào, đối với hai cái dân binh nói: "Không thể mang Địch lão sư đi, thân thể của hắn có thương tích, có không hay xảy ra, các ngươi nhận được tốt hay sao hả "
"Kỳ nhiêu, thỉnh ngươi không muốn khó xử chúng ta, chúng ta là muốn hoàn thành nhiệm vụ này đấy, nhất định phải tiễn đưa Địch lão sư đến thôn ủy hội đi." Hai cái dân binh nói xong cứng rắn (ngạnh) lao ra cửa khẩu.
Hắn không phải hất lên da người Sói, hắn là một cái tràn ngập tưởng tượng, tràn ngập bạo động cùng có thi nhân lãng mạn nam nhân, là một cái bất an tại hiện trạng và đối với hiện trạng mất tại phán đoán người. Nam nhân như vậy dụ hoặc lấy nữ nhân, lại cần nữ nhân quan tâm. Vì vậy ta cũng không có bởi vì Địch da lông ngắn làm đủ loại vượt rào đạo đức phạm vi hành vi mà cho là hắn ti lậu, cũng không có bởi vì hắn dã tâm bừng bừng, ý nghĩ hão huyền còn đối với hắn xem thường. Ta vẫn đang tại yêu lấy hắn, nhưng không hiểu dùng phương thức gì biểu đạt, ta cũng biết chính mình tại Địch da lông ngắn trong lòng vị trí.
Kỳ mỹ trúc đem tiểu hài tử kỳ phảng phất phóng trên mặt đất, tiểu hài tử đã bắt đầu học đi đường rồi. Kỳ mỹ trúc không có xem kỳ nhiêu, giống như tại tự nhủ nói: "Hắn bị nắm,chộp đi, chuyện không liên quan đến ta, ta cũng không có hèn hạ như vậy."
"Mỹ trúc, ngươi đã hiểu lầm, ta không phải ý tứ này, ta muốn nói, ngươi có thể hay không hỏi một câu phụ thân ngươi, Địch da lông ngắn làm sao vậy, hắn còn muốn dạy sách ah." Kỳ nhiêu khẩn cầu nói lấy.
"Mỹ trúc, ngươi như thế nào như vậy, một điểm đồng tình tâm đều không có tính toán ta kỳ nhiêu van ngươi được hay không được" kỳ nhiêu kích động nói lấy.
Vì vậy, nàng gọi về sau, gặp kỳ nhiêu thần sắc không liệu mà nhìn mình, lại nói với nàng: "Ngươi yêu lấy hắn, quan tâm lấy hắn, vì cái gì không bảo vệ nàng ngươi có thể tìm thôn trưởng theo lý cố gắng a! Hoặc là vi Địch da lông ngắn mà giúp bạn không tiếc cả mạng sống, thay hắn bênh vực kẻ yếu, thậm chí vi bọn hắn hi sinh chính mình đây này!"
Kỳ nhiêu thất vọng mà nhìn xem kỳ mỹ trúc, nói: "Ngươi như thế nào biến thành cái dạng này mỹ trúc, chúng ta bây giờ không nói chuyện cá nhân cảm tình được không chúng ta như thế nào vi Địch da lông ngắn an nguy ra thêm chút sức được không "
"Chúng ta không giảng cá nhân cảm tình, cái kia nói cái gì giảng kính dâng giảng hi sinh giảng tinh thần hay (vẫn) là giảng hữu nghị kỳ nhiêu, ngươi không phải là vì cá nhân cảm tình tới tìm ta ư ngươi không phải muốn thông qua ta đi thuyết phục thôn trưởng, lại để cho Địch da lông ngắn bình yên vô sự mà trở lại bên cạnh của ngươi ư kỳ nhiêu, ngươi đại ích kỷ, ta như thế nào trước kia không nhìn ra được chứ" kỳ mỹ trúc tức giận nói lấy, theo kỳ nhiêu trong tay túm lấy tiểu hài tử, đi vào phòng của mình.
Kỳ nhiêu bị kỳ mỹ trúc mấy câu nói đó giống như búa tạ giống như(bình thường) đánh vào tâm khảm lên, nàng toàn thân run rẩy thoáng một phát, cảm thấy mình cùng kỳ mỹ trúc khoảng cách càng ngày càng xa. Cũng không nghĩ ra vì một người nam nhân, lại cùng chính mình tình như thủ túc tỷ muội huyên náo như thế quyết liệt, hình bạn đường, thực khiến người bi ai cùng thất vọng đau khổ. Thật sự không nghĩ ra, kỳ mỹ trúc như thế nào biến thành như thế lãnh khốc mà không thể nói lý. Chẳng lẽ một cái nữ hài sẽ bị tình yêu thay đổi được hoàn toàn thay đổi ư
"Biết rõ cái gì" kỳ Tiểu Mân cấp bách hỏi. Nàng cho rằng Địch da lông ngắn chuyện gì xảy ra, chính mình không có đem Địch da lông ngắn miệng vết thương chuẩn bị cho tốt, đã xảy ra ngoài ý muốn. Vì vậy nàng cái kia vội vàng tâm tình thoa khắp trên gương mặt.
"Địch da lông ngắn bị thôn trưởng bắt đi rồi, trên người của hắn còn có nhiều như vậy tổn thương.
" Kỳ nhiêu có chút hoang mang lo sợ nói lấy.
"Vì cái gì bị thôn trưởng chộp tới không thể nào sao thôn trưởng tại sao phải trảo hắn" kỳ Tiểu Mân trong nội tâm tỏa ra sự nghi ngờ. Tuy nhiên nàng không có khả năng lại cùng Địch da lông ngắn đi cùng một chỗ, nhưng nàng vẫn đang dùng một loại vi diệu tâm tình quan tâm lấy hắn. Tuy nhiên nàng tại trên mặt cảm tình không thể tiếp nhận Địch da lông ngắn, nhưng là với tư cách bằng hữu, nàng vẫn đang đối với Địch da lông ngắn có hảo cảm. Vì vậy, nàng đối với kỳ nhiêu nói: "Vậy làm sao bây giờ ta tranh thủ thời gian đi xem hắn." Kỳ Tiểu Mân nói xong tựu hướng thôn ủy hội đi đến.
Kỳ Tiểu Mân là một cái họ cách ôn hòa cô nương, bởi vì nghề nghiệp của nàng là bác sĩ, đối với người thì càng thêm có đồng tình tâm hiền lành lương tâm. Cho dù như vậy, cũng không thể cải biến đối với tình yêu ước nguyện ban đầu, không thể tan vỡ một cái thiếu nữ đối với tình yêu tưởng tượng. Lúc này, nàng gặp Địch da lông ngắn trầm mặt quả ngồi ở trên ghế đẩu, không để ý tới hắn, tựu bản thân mở ra cái hòm thuốc, đem Địch da lông ngắn vết thương một lần nữa lại bôi sát một lần. Sau đó nhẹ nhàng mà dặn dò: "Thời tiết so sánh nhiệt [nóng], chú ý thông gió, đừng cho miệng vết thương lây, sinh mủ." Kỳ Tiểu Mân nói xong rời đi rồi thôn ủy hội. Nàng minh bạch Địch da lông ngắn không thèm nhìn nàng nguyên do. Một người nam nhân tại một cái đã từng cự tuyệt hắn thiếu nữ trước mặt rụt rè cùng lãnh ngạo, cho thấy người nam nhân này vẫn còn ưa thích nàng.
Địch da lông ngắn gặp thôn trưởng trong lời nói có cười nhạo cùng châm chọc hương vị, liếc mắt nhìn hắn nói: "Ta phi thường tiếc nuối mình không thể chính mình, ngươi thôn trưởng muốn làm rõ sai trái, không muốn đổi trắng thay đen."
Dân binh đội trưởng kỳ lực nói: "Địch lão sư, ngươi đừng kích động, chúng ta lần này bảo ngươi cùng kha bay tới, không phải đàm các ngươi đánh nhau sự tình, đánh là chuyện nhỏ, cũng không tạo thành phạm tội, chính các ngươi đi điều giải."
Mà kha phi càng là giật mình tại đâu đó, đem con mắt mở sâu sắc đấy, hắn nghe xong hoả hoạn sự tình, trong nội tâm lại có chút ít không được tự nhiên. Hắn không có lên tiếng, chỉ (cái) hết sức dùng một loại thản nhiên tư thế ngồi để che dấu hơi có vẻ tâm tình khẩn trương.
Dân binh đội trưởng kỳ lực nói: "Hoả hoạn tuy nhiên đã qua lưỡng năm thời gian, nhưng chúng ta đũng quần thôn uỷ ban không có buông tha cho điều tra phóng hỏa người. Trải qua cố gắng của chúng ta, chúng ta trên cơ bản đã có đầu mối. Chúng ta vì đối với người chết có một bàn giao:nhắn nhủ, phải bắt được phóng hỏa người, cũng đã bị pháp luật chế tài."
Địch da lông ngắn có chút nóng nảy, hắn nhìn qua dân binh đội trưởng nói: "Kỳ lực đồng chí, ngươi muốn muốn nói cái gì ta không rõ, các ngươi chẳng lẽ hoài nghi ta là phóng hỏa người mời các ngươi xuất ra chứng cớ." Địch da lông ngắn bởi vì quá phận kích động mà sử (khiến cho) toàn thân run rẩy lên, hắn cảm thấy miệng vết thương tựa hồ càng phát ra đau đớn.
Thôn trưởng kỳ Vĩnh Cương lại đứng lên nói: "Địch lão sư, ngươi không nên kích động, gọi các ngươi ra, đương nhiên cùng các ngươi thì có quan hệ. Bất quá, chúng ta không có khẳng định mà nói các ngươi tựu là phóng hỏa người. Nhưng ở chúng ta trong điều tra, ngươi cùng kha phi là lớn nhất hoài nghi đối tượng." Thôn trưởng vừa dứt lời, Địch da lông ngắn mặt gấp trở thành màu gan heo, hắn phóng đại âm lượng, có chút khàn khàn mà hào kêu: "Các ngươi đừng ngậm máu phun người, đừng vu người tốt, các ngươi sẽ đối pháp luật phụ trách."
"Địch da lông ngắn, ngươi không nên kích động, nơi này có hai người, có mấy loại khả năng, một loại là ngươi làm, một loại khác là kha phi làm, còn có một loại là các ngươi hùn vốn làm. Chúng ta chỉ (cái) hoài nghi, hi vọng các ngươi cùng chúng ta phối hợp, hoặc thẳng thắn hoặc tố giác." Dân binh đội trưởng kỳ lực nói.
Đã trầm mặc hồi lâu kha phi đứng lên, nói: "Ta cũng không biết chuyện này. Phóng hỏa, ta cũng không có loại này đảm lượng. Các ngươi muốn điều tra rõ ràng, ta một cái nhân viên mậu dịch, cùng các ngươi đũng quần thôn không oán không cừu, không giống Địch lão sư cùng các ngươi đũng quần thôn có ngàn vạn lần liên quan."
Bởi vậy, đem làm kỳ nhiêu đến cầu nàng thời điểm, nàng chứa lạnh lùng bộ dạng, kiệt lực khống chế được cái loại nầy qua loa xúc động, nhưng là trong lòng của nàng đã đều biết, các loại phụ thân trở về ăn giữa trưa cơm thời điểm, như thế nào cùng phụ thân đối thoại, như thế nào gọi phụ thân hạ thủ lưu tình. Đây mới là kỳ mỹ trúc chính thức nội tâm thế giới.
Thôn trưởng tiếp tục hỏi mỹ trúc: "Mỹ trúc, ngươi bị hắn làm hại còn chưa đủ thảm ư ngươi chẳng lẽ quên bởi vì hắn mà nhận lấy đủ loại cực khổ ư nam nhân như vậy còn có thể đáng giá ngươi yêu ta không rõ. Nữ nhi của ta, ngươi không muốn quá choáng váng. Ngươi không muốn xịn vết sẹo đã quên đau nhức. Hắn bây giờ là phóng hỏa hoài nghi đối tượng, phụ thân không phải cố ý cùng hắn gây khó dễ, không là vì cùng ngươi có liên quan mà cố ý cả hắn. Hắn và kha phi là thôn chúng ta phát sinh hoả hoạn phóng hỏa lớn nhất người bị tình nghi." Thôn trưởng nói được rất kích động, hắn đồng tình con gái, nhưng lại vi con gái mà cảm thấy bi ai.
Kỳ mỹ trúc kêu lên: "Hắn không phải phóng hỏa người, hắn sẽ không tha hỏa, ngươi không thể hoài nghi hắn."
"Mỹ trúc, ngươi điên ư! Đừng như vậy ồn ào đấy, ngươi ưng thuận vì chính mình suy nghĩ một chút, cha đang chuẩn bị bảo ngươi đến đũng quần thôn tiểu học đi học đi đây này." Thôn trưởng yêu thương mà an ủi con gái.
Địch da lông ngắn bị phụ thân nhốt ở đâu đây này kỳ mỹ trúc một gian một gian mà tìm được. Nàng đối với thôn ủy sẽ phi thường quen thuộc, nàng từng ở chỗ này vượt qua nửa năm lâu, thẳng đến năm trước, bị thiêu hủy phòng ốc một lần nữa kiến sau khi đứng lên mới chuyển trở về. Thôn ủy hội có chút thất thần. Trước một đoạn đã đến một đám tỉnh thành công tác đội, tới nơi này điều tra cái gì hoả hoạn nha cái gì đấy, kết quả cái gì cũng không có điều tra ra được, không biết có phải hay không là phụ thân đón mua lòng của bọn hắn, sử (khiến cho) những công việc này đội như là đến làm khách giống như(bình thường) tại đũng quần thôn đánh chơi bóng rổ, luyện một luyện Thái Cực quyền, buổi sáng chạy bộ sáng sớm, buổi tối đọc sách. Cứ như vậy vượt qua nửa năm sau tiêu sái mà dẹp đường hồi phủ. Lại đi qua bọn hắn thoải mái dễ chịu thành thị sinh hoạt.
Tại Thái Cực trấn đã từng phái tới một cái gì viết thay nhớ ra, người kia cũng rất tuổi trẻ, hắn thuần túy là đến mạ vàng đấy. Tại đũng quần thôn tận làm hảo hảo tiên sinh. Tiền đồ của hắn nhất định là không thể đo lường đấy. Quan trường chính là như vậy. Ăn chính trị cơm đúng là muốn không ngừng mà đem lời của mình cho rằng chân lý. Cái này là chính trị, hiểu được chính trị người làm quan hội (sẽ) càng làm càng lớn, không hiểu được chính trị người làm quan chẳng những càng làm càng nhỏ, còn có thể phạm sai lầm, thậm chí bị mất chính mình tiền đồ.
Kỳ mỹ trúc đứng tại thôn ủy hội to như vậy một hội nghị chủ tịch, trong đầu nhớ tới chuyện cũ. Trong nội tâm lại từng cái mà ảm đạm lên. Cuối cùng cạnh trở nên trống rỗng rồi.
Kỳ mỹ trúc không có đi ngăn lại hắn mắng chửi người, nàng đem cái này tiếng mắng coi như chó sủa, Sói trách móc. Nàng đi tìm Địch da lông ngắn. Tại kha phi gian phòng đối diện, kỳ mỹ trúc theo một cái cửa sổ nhỏ gặp được Địch da lông ngắn, hắn ngồi xổm tại đâu đó, cúi đầu, giống như trong nội tâm cực kỳ thống khổ, lại giống như có rất nhiều tâm sự nghĩ không ra. Hắn không có nhìn thấy kỳ mỹ trúc, hắn cũng sẽ không nghĩ tới kỳ mỹ trúc đến xem hắn.
Địch da lông ngắn thất thần mà nhìn qua. Hắn không thể tưởng được đường đường một cái giáo sư hội (sẽ) rơi xuống tình trạng như thế. Từ nay về sau như thế nào đối mặt đệ tử đối mặt khương viện, đối mặt kỳ vểnh lên vểnh lên đối mặt kỳ nhiêu đối mặt hết thảy đã từng có yêu hắn, kính trọng qua người của hắn!
Hiện tại chính mình ngược lại rơi vào trong tay của hắn. Hắn nói như thế nào tựu nói như thế nào. Tại đây núi cao hoàng đế rất cao, hắn nói ngươi phóng hỏa ngươi chính là phóng hỏa. Hắn nói ngươi cường đạo ngươi chính là cường đạo, hắn nói ngươi vô tội ngươi tựu vô tội. Địch da lông ngắn một muốn những thứ này, tựu cảm thấy mình lâm vào địa ngục Thâm Uyên, mặc cho bọn hắn bài bố. Hắn cảm thấy vận mệnh của mình sắp bị huyền ở giữa không trung, tùy thời cũng có thể bị té xuống. Hắn không khỏi toàn thân run rẩy lên.
Địch da lông ngắn nghe thấy có người đang gọi hắn, dùng hắn thất thần con mắt thẳng tắp mà nhìn xem cửa sổ, không nói gì.
Địch da lông ngắn vừa nghe nói là kỳ mỹ trúc, một cổ vô danh hỏa tựu nhắm thượng bốc lên, hắn chèo chống lấy thân thể, chịu đựng đau đớn, chân thấp chân cao mà đi đến cửa sổ, lạnh lùng nói: "Ngươi tới làm gì ngươi có thể nở nụ cười, ngươi còn có thể đem ta thế nào "
"Địch da lông ngắn, ngươi như thế nào có thể nói như vậy ta" kỳ mỹ trúc tựa hồ trong gió rét bị người tạc một chậu nước lạnh, toàn thân lạnh buốt mà chết lặng. Hắn nhìn xem Địch da lông ngắn, trước mắt một mảnh mơ hồ. Đó là nước mắt tại mắt của nàng vành mắt ở bên trong chuyển động vài cái, một hạt to như hạt đậu nước mắt nhấp nhô đi ra, nàng thì thào nói: "Ngươi mới được là một cái vô tình người, ngươi cho rằng ta là tới giễu cợt ngươi sao ta có loại này tất yếu ư ta sẽ không hại ngươi. Cho dù ngươi lừa gạt tình cảm của ta, nhưng ta không sẽ được còn đối với ngươi trả thù đấy. Cảm tình đồ vật là không thể trả thù đấy, cũng không cần trả thù đấy. Ta là muốn hỏi ngươi, ngươi thật sự phóng hỏa sao "
Địch da lông ngắn nghe xong những lời này, trong nội tâm càng thêm phẫn giận lên, hắn lạnh lùng nói: "Ngươi cứ nói đi ta phóng hỏa sao phụ thân ngươi thích nói ta phóng hỏa, ta chính là phóng hỏa, yêu giam giữ ta tựu giam giữ ta. Nói cho ngươi biết phụ thân, ta muốn tới bộ giáo dục đi."
Kỳ mỹ trúc nói: "Thỉnh ngươi không nên kích động, ta nghĩ biện pháp cho ngươi bình an vô sự. Ngươi yên tâm, Địch da lông ngắn, ta sẽ hết sức đấy." Kỳ mỹ trúc nói sau quay đầu rời đi.
Địch da lông ngắn hô to lấy: "Đứng lại, đứng lại. Ta không muốn ngươi đồng tình tâm, ta là người vô tội đấy."
Kỳ mỹ trúc tâm sự nặng nề mà chạy trở về gia, phụ mẫu thân sớm đã ăn cơm xong. Nhưng nàng một điểm muốn ăn cũng không có. Nàng thẳng bức đến trước mặt phụ thân, sắp xếp lại suy nghĩ, kích động nói: "Cha, ngươi có phải hay không thật quá mức ngươi như vậy giam giữ người ta là phạm pháp đấy, có biết hay không ngươi chỉ có thể hoài nghi người ta là phóng hỏa, ngươi sao có thể giam giữ người ta "
"Ngươi làm sao vậy có việc ta cái này đem làm thôn trưởng phụ trách. Ngươi sợ cái gì lại không liên quan chuyện của ngươi." Thôn trưởng tự tin nói.
"Cha, ngươi làm như vậy, người ta nghĩ đến ngươi quan báo tư thù, Địch lão sư cùng chúng ta từng có quan hệ, con gái từng cùng hắn có ngàn vạn lần liên quan, như vậy hắn tưởng rằng ta tại trù tính lấy nào đó âm mưu, như vậy ngươi hội (sẽ) bị mất con gái tiền đồ ah!" Kỳ mỹ trúc nói.
"Ta không đi, ta quyết không đi." Kỳ mỹ trúc nói.
"Ngươi điên ư, người ta cầu còn không được, ngươi vẫn cùng ta đùa nghịch bản tính." Thôn trưởng đề cao âm lượng.
"Cho dù ta không yêu hắn rồi, nhưng ta muốn hắn. Vẫn đang quan tâm hắn, lúc nào cũng cầu nguyện hắn bình an vô sự. Hắn đã xảy ra chuyện, hắn gặp nạn roài hội (sẽ) tác động của ta mỗi một đầu thần kinh. Chỉ cần hắn có một ngày bất hạnh, ta đều thực không thành vị, ngủ không ngủ say, ta sẽ cảm thấy bất an." Kỳ mỹ trúc rốt cục tại trước mặt phụ thân thổ lộ lòng của mình dấu vết (tích).
Thôn trưởng ngơ ngác mà nghe con gái lời nói này, hắn quả thực không tin, một cái bị nam nhân vứt bỏ còn đối với sinh hoạt cảm thấy tuyệt vọng nữ tử, nàng còn có thể đối với vứt bỏ qua nam nhân của mình nhớ mãi không quên, còn có thể đối với hắn có quan tâm như thế. Đây không phải quá si tình sao đây không phải quá choáng váng ư mà cái này cuồng dại ngốc nữ tử hoàn toàn lại là nữ nhi của mình. Thôn trưởng biết vậy nên vô cùng đau đớn. Không biết nên đồng tình con gái hay (vẫn) là ủng hộ con gái. Vì vậy hắn nói: "Mỹ trúc, nếu như ta không phóng Địch da lông ngắn, nhưng lại đem cho hắn đeo lên phóng hỏa tội danh mà nói đây này "
"Cái kia so Địch da lông ngắn bị chết nhanh hơn đem là con gái của ngươi, cha, mỗi người trong lòng có một phần với mình không thể xóa nhòa tình cảm, thỉnh ngươi thành toàn ta, không nên thương tổn tình cảm của ta, cũng không để cho ta cái kia phần tình cảm đến bất an ninh, được không, tính toán con gái ta cầu ngươi." Kỳ mỹ trúc động tình nói.
Thôn trưởng sử (khiến cho) tâm bình tĩnh trở lại, ra vẻ nghiêm túc nói: "Kỳ nhiêu, đây là nhân mạng quan thiên sự tình, không phải trò đùa. Ngươi thừa nhận chính mình phóng hỏa người, biết hậu quả tính nghiêm trọng ư đem ngươi chịu lấy đến pháp luật chế tài ah!"
Mới đến ngày đầu tiên buổi tối, bởi vì ngẫu nhiên một sự kiện, hắn tựu đã yêu kỳ nhiêu. Khi đó, kỳ nhiêu chính luyến lấy tiểu học giáo sư Địch da lông ngắn. Vì vậy kha phi cầu ái bị kỳ nhiêu lời nói dịu dàng xin miễn rồi. Nhưng kha phi cũng chưa từ bỏ ý định. Nói như vậy, một cái cầu ái người cũng sẽ không cam nguyện tại đệ thất bại lần trước. Hắn còn có thể lần thứ hai, lần thứ ba thậm chí nhiều lần hơn mà hướng đối phương phát ra tiến công, kha phi chính là như vậy một cái đối với tình yêu chấp nhất truy cầu người.
Có khi hắn trắng đêm khó ngủ ngồi ở trên giường con mắt ngẩn người mà nhìn lên trời trần nhà. Giống như trên trần nhà có thiệt nhiều quỷ tại gọi tới gọi lui. Hắn thường thường không rét mà run. Về sau hắn nghe người ta nói đũng quần thôn trâu nước núi là một tòa mộ địa, núi này dơ bẩn, thường thường chuyện ma quái. Mọi người ngoại trừ tại ban ngày mang thành kính trong lòng núi thắp hương bái Bồ Tát bên ngoài, bình thường không dám tới đó đi. Hàng năm chỉ có tại ba tháng tết thanh minh cùng chín tháng trùng cửu lúc, mọi người lên núi vi tổ tiên áp tiền giấy so sánh náo nhiệt một ít, bình thường đều là yên tĩnh nghiêm túc và trang trọng, không người hỏi thăm.
Kha phi bị đau nhức đánh hơi dừng sau, cũng không có sợ hãi, sợ hãi, ngược lại càng kích thích bệnh của hắn thái tâm lý. Hắn một mực mà nhớ kỹ món nợ này, từ nay về sau đối với đũng quần thôn người hận thấu xương. Trong ánh mắt thường thường phun ra lửa hoa, tựa hồ muốn đem toàn bộ đũng quần thôn đều chết cháy. Có một ngày buổi tối, một năm vẻn vẹn mười sáu tuổi tiểu cô nương đến mắc xích (dây chuyền) cửa hàng đi mua đường kẹo, kha phi gặp bốn phía không người, đối với cô gái này lại nổi lên dâm tâm, con mắt ngơ ngác mà dừng lại tại bộ ngực của nàng lên, tưởng tượng lấy trốn ở trong quần áo cái kia chỉ (cái) cái vú chính là một cái gì bộ dáng. Hắn càng nghĩ càng cảm thấy tâm loạn như ma, liền đem tay của mình không tự giác mà thông qua quầy hàng, đi bắt thiếu nữ nhũ.
Nhưng là, kha phi lần này hành vi man rợ không có thực hiện được, đem làm hắn đem thiếu nữ ôm đến nhà lầu lúc, thiếu nữ ý thức được cái kia sắp bị người cường j. Nàng mới bắt đầu giãy dụa. Đúng vừa đúng lúc này, có người tới mua đồ, gặp mắc xích (dây chuyền) cửa hàng không có một bóng người, cũng nghe thấy trên lầu khác thường tiếng nổ động tĩnh, tựu hô một đám người mã, vọt tới mắc xích (dây chuyền) cửa hàng trên lầu, mọi người chỉ thấy nhân viên mậu dịch kha phi chính trần như nhộng mà cưỡi đã nửa thân trần thiếu nữ trên người. Mọi người phẫn nộ nắm đấm như mưa đá giống như(bình thường) rơi vào kha phi trên người. Thiếu nữ đã khóc không thành tiếng, bọc lấy bị kha phi xé rách quần áo chạy ra mắc xích (dây chuyền) cửa hàng. Nàng là hung ác bà chất nữ.
Như vậy cũng không hội (sẽ) lập tức xảy ra hoả hoạn, kha phi mình cũng có thể bằng lúc đào thoát mất.
Quyển thứ nhất ngươi thế nào đối với ta tốt như vậy
77. Ngươi thế nào đối với ta tốt như vậy
Kỳ nhiêu gật gật đầu nói: "Tốt, chúng ta đi."
Mấy cái dân binh canh giữ ở thôn ủy hội cửa ra vào, ngăn trở đũng quần thôn người xông tới. Dân binh đội trưởng kỳ lực không ngớt lời hướng mọi người giải thích."Kha phi là tội đáng chết vạn lần, nhưng là chúng ta không có quyền lực xử trí hắn, hắn ưng thuận do công an cơ quan đến phán quyết."
Có người tại la hét: "Chúng ta cũng đem hắn tươi sống mà chết cháy, lại để cho hắn cũng chết không yên lành."
Kha phi cúi đầu mặc người chửi rủa, mặc người chỉ trích. Hắn đối với trước kia làm dễ dàng gây nên đã hối hận.
Hắn suy nghĩ, kỳ nhiêu vì cái gì không cứu chính mình, hắn có thể cứu được nàng, khiến nàng vô tội ah! Nàng vì cái gì không bị hành động của mình nhận thấy động, phát từ bi tới cứu cứu chính mình. Nhưng là kỳ nhiêu đối với chính mình vô tình vô nghĩa, nàng ngay cả cảm kích đều không có, cứ như vậy vịn Địch da lông ngắn đi nha.
Mấy giờ đi qua. Đột nhiên, mọi người đã nghe được tiếng còi cảnh sát. Mọi người trông thấy tại trong mưa mở ra (lái) một xe cảnh sát, trên mui xe lóe lên màu đỏ đèn báo hiệu. Xe trực tiếp đứng ở thôn ủy hội cửa ra vào, mặc công an chế ngự:đồng phục công an nhân viên uy nghiêm mà đi vào thôn hội (sẽ) ủy, đem một bộ sáng như tuyết còng tay mặc lên kha phi trên hai tay, cũng do hai cái công an nhân viên áp lấy, đưa lên xe cảnh sát. Thôn trưởng lúc này đem một chồng tài liệu đưa cho một cái công an nhân viên. Còn nói gì đó, sau đó xe cảnh sát bắt đầu khởi động.
Địch da lông ngắn lắc đầu, mỉm cười nói: "Ta chỉ cảm thấy điềm mật, ngọt ngào, ngươi dùng tánh mạng của ngươi, dùng đảm lượng của ngươi, dùng ngươi hồn nhiên tình yêu, cho chúng ta đã phổ ra một khúc ta vĩnh viễn cũng khó quên yêu chi ca. Tại thời khắc nguy nan, ngươi không để ý an nguy của mình, ngươi vì cứu vãn ta động thân mà ra, thay ta thừa nhận tội danh. Đây là cỡ nào đáng ngưỡng mộ hành động vĩ đại! Trên thế giới này có lẽ chỉ có ngươi một cái, sẽ không còn có thứ hai rồi. Kỳ nhiêu, ngươi vì cái gì đối với ta tốt như vậy "
Đúng a! Một cái si tình cô nương, đem làm nàng thành yêu mà trả giá cực lớn một cái giá lớn thậm chí hi sinh lúc, nàng khẩn cầu cái gì, nàng chỉ cần người trong lòng có thể hiểu được nàng, nàng không cần báo đáp, nàng chỉ cần đem yêu trở nên càng cao hơn còn, điềm mật, ngọt ngào. Kỳ nhiêu chính là như vậy, nàng cho rằng, nàng vi Địch da lông ngắn làm hết thảy đều là nên phải đấy, đều là vô điều kiện đấy, đều không cần báo đáp đấy.
Địch da lông ngắn chỉ cảm thấy đầy ngập tình cảm không cách nào biểu đạt, trong lòng của hắn giống như bò đầy côn trùng, ngứa đấy, lại để cho hắn nằm không phải, ngồi cũng không. Hắn nhẹ nhàng mà hô hoán: "Nhiêu nhiêu, nhiêu nhiêu..."
Địch da lông ngắn ôm chặc kỳ nhiêu, đem đặt ở nàng trên đôi môi miệng trượt đến kỳ nhiêu trên cổ. Kỳ nhiêu lại kích động vừa khẩn trương, nàng sợ không có thể khống chế tình cảm của mình, nhẹ nhàng mà đối với Địch da lông ngắn nói: "Da lông ngắn, da lông ngắn, tốt rồi, tốt rồi."
"Nhiêu nhiêu, nhiêu nhiêu, ta cần ngươi, I love you, ta chưa từng có sinh ra qua như vậy tình cảm. Ngươi có thể cho ta đi!" Địch da lông ngắn nói sau đem kỳ nhiêu ôm càng chặt hơn.
Kỳ nhiêu chính là như vậy, nàng khát vọng thăm dò tánh mạng huyền bí, ôm tại Địch da lông ngắn trong ngực, cảm thụ được tình yêu hồn nhiên cùng điềm mật, ngọt ngào, nàng cỡ nào muốn cho thân thể của mình biểu hiện ra cho Địch da lông ngắn. Nhưng là, nàng không thể như vậy, nàng đột nhiên ý thức được tình yêu chân chánh ưng thuận tại có pháp luật cùng hôn nhân chế ước, bảo đảm xuống dưới thực hiện. Nàng không thể đơn giản như vậy mà đợi tin tại nhiệt huyết. Vì vậy nàng giãy dụa lấy đối với Địch da lông ngắn nói: "Da lông ngắn, ta không thể, ta không thể."
Địch da lông ngắn đã không có thể khống chế chính mình, đột nhiên nghe kỳ nhiêu vừa nói như vậy, lửa nóng tâm tính thiện lương như bị một chậu nước đá giội, thất vọng mà nhìn xem kỳ nhiêu nói: "Vì cái gì vì cái gì "
"Không, ngươi là một cái không dễ dàng phạm sai lầm nữ hài. Ta không dễ dàng có được đồ vật gì đó, ta mới có thể cảm thấy trân quý, mới có thể quý trọng, hướng tới, khát vọng." Địch da lông ngắn nói.
"Nụ hôn đầu tiên đối với một cái nữ hài mà nói là trọng yếu phi thường đấy, ta sẽ quý trọng nó. Ta đem nụ hôn đầu tiên xem thành là phi thường thánh khiết đồ vật, nó là tới từ ở tâm linh, mà tính tắm chỉ đại biểu thân thể. Một người có thể bán đứng thân thể, nhưng không thể ra bán nụ hôn đầu tiên." Kỳ nhiêu coi hắn cái kia Ôn Nhu mà thâm tình ngữ khí nói xong.
Sáng sớm, Địch da lông ngắn tại kỳ nhiêu gia cơm nước xong xuôi, tinh thần vô cùng phấn chấn mà đi ra kỳ nhiêu gia. Thương thế của hắn tốt rồi, thân thể khôi phục khỏe mạnh. Những ngày này, hắn may mắn mà có kỳ nhiêu ngày đêm vất vả, phương sử (khiến cho) Địch da lông ngắn khôi phục được nhanh như vậy. Hôm nay hắn đem quay trở lại trường học đi học,
Mặt trời theo trên mặt biển được đưa lên, lướt qua một mảnh rừng rậm, phơi nắng ấm đũng quần thôn, trường học tới gần cuối kỳ cuộc thi, lộ ra đặc biệt mà bận rộn. Địch da lông ngắn lúc này quay trở lại trường học đúng là thời điểm. Hắn đạp trên nhẹ nhàng bước chân dốc lòng cầu học trường học đi đến. Đem làm hắn đến trường học cửa lớn lúc, phát hiện kỳ văn đạo chính đi ra ngoài. Tay trái của nàng mang theo một cái bọc nhỏ, tay phải cầm một trương ghế đẩu. Nàng gặp Địch da lông ngắn trở về rồi, đuổi bước lên phía trước chào hỏi: "Địch lão sư, ngươi tốt, tổn thương xong chưa!"
Địch da lông ngắn hướng nàng gật gật đầu nói: "Gần đây vận khí không được tốt, luôn phức tạp, gây rất nhiều phiền toái. Đúng rồi, ngươi như vậy hạn đi nơi nào "
Từ khi nàng theo Thái Cực trấn sau khi trở về, nàng một mực rất thương tâm. Lưỡng đứa con gái mất tích. Đây chính là trên người nàng hai khối thịt, trừ các nàng, trên thế giới này không…nữa thân nhân. Nàng lo lắng hơn chính là lưỡng đứa con gái vận mệnh như thế nào nàng thường thường một người trốn ở trong túc xá rơi lệ. Thẳng đến có một ngày, thôn trưởng kỳ Vĩnh Cương đi vào ký túc xá vấn an nàng. Cũng đề nghị nàng tại mắc xích (dây chuyền) thương cửa điếm bày một quầy hàng trước vượt qua một đoạn thời gian, sau này hãy nói. Nàng mới làm khởi làm người bổ bít tất, may quần áo áo việc.
Thôn trưởng là một cái lòng nhiệt tình người, kỳ văn đạo thì cho là như vậy đấy. Đó là một buổi tối, kỳ văn đạo mới từ Thái Cực trấn trở về, chưa kịp tìm không thấy lưỡng đứa con gái phát sầu. Lúc này, thôn trưởng kỳ Vĩnh Cương đã đến. Hắn mặt mày hớn hở, đặc biệt khoan khoái dễ chịu. Xác thực là như thế này. Chỉ (cái) phải chăm chỉ đi quan sát thôn trưởng, tựu sẽ phát hiện, thôn trưởng so trước kia rộng rãi nhiều hơn. Cả ngày vui mừng lộ rõ trên nét mặt, giống như có đầy mình chuyện tốt. Thật tình không biết hắn tại thầm nhủ trong lòng kỳ văn nói.
Kỳ văn đạo là sinh ra dư thành thị, cũng là tại thành thị ở bên trong lớn lên đấy. Bởi vì thụ giáo dục bất đồng, cùng với sinh hoạt hoàn cảnh không giống với, nàng lời nói và việc làm rất làm cho dân quê hâm mộ. Thôn trưởng cũng không ngoại lệ, hắn vừa thấy được kỳ văn nói, thì có một loại cảm giác mới, sẽ xấu hổ tại lão bà của mình cổ xưa, lôi thôi. Kỳ văn đạo là học vũ đạo đấy, nàng chú ý thân thể của mình đoạn, cũng chú ý mình dáng vẻ. Nàng lại có âm nhạc tế bào, khiến nàng mỗi giảng một câu, từng cái cử chỉ đều lộ ra cao như vậy nhã, văn minh. Thôn trưởng cứ như vậy trong lúc vô tình mê chiếm hữu nàng, bị nàng cái loại nầy khó có thể hình dung say mê hấp dẫn chỗ thuyết phục. Hắn muốn cùng nàng nói chuyện với nhau, hắn muốn gặp đến đến nàng.
79. Thôn trưởng, ngươi đóng cửa lại
Cho nên thôn trưởng ước chừng tại tám giờ lúc tựu đi tới trường học. Kỳ văn đạo là đem cửa ký túc xá giam giữ đấy, thôn trưởng đứng ở cửa ra vào do dự một thời gian thật dài, tự hỏi có nên hay không gõ cửa đi vào bên trong ngọn đèn là lóe lên đấy, nhưng không có động tĩnh. Thôn trưởng có chút hoài nghi trong túc xá là có người hay không lòng hắn muốn, nếu như kỳ văn đạo lưỡng đứa con gái đã đến, nhất định Khanh Khanh thì thầm, không có an tĩnh như vậy. Thôn trưởng nghĩ nghĩ, hay (vẫn) là gõ gõ cánh cửa.
Lúc này, kỳ văn đạo ngay cả cơm tối đều không có ăn, nàng nằm ở trên giường nghĩ đến con gái, trong nội tâm một hồi một hồi mà dâng lên tổn thương buồn, trước mắt một mảnh xa vời, vì chính mình cùng lưỡng đứa con gái vận mệnh lo lắng. Lúc này, nghe thôn trưởng đã đến, tranh thủ thời gian bò lên, đi vào trước cửa, tướng môn chậm rãi mở ra, sau đó nói: "Ngươi tốt!" Đây là kỳ văn đạo nhìn thấy bất cứ người nào lời dạo đầu.
Kỳ văn đạo không trả lời thẳng, nàng nói: "Vào đi! Mời ngồi."
"Như thế nào hội (sẽ) không thấy rồi hả?" Các nàng lớn bao nhiêu" thôn trưởng như là là nữ nhi của mình mất tích giống như, lộ ra đặc biệt mà khẩn trương.
"Cái kia không sợ, đều lớn như vậy rồi, không sợ. Thái Cực trấn không tính rất loạn, sẽ không mất tích đấy, các nàng khả năng lại ở đâu chơi, hoặc là đi nơi nào chế tác." Thôn trường an ủi.
Kỳ văn đạo nói: "Chỉ hy vọng như thế. Ta vốn cùng các nàng nói ngày hôm sau tựu đi đón các nàng. Không thể tưởng được ta làm trễ nãi hai ngày mới đi tiếp các nàng, các nàng chỗ ở chính là cái kia khách sạn không có bóng dáng của các nàng .
Thôn trưởng cười cười nói: "Dân quê không có văn hóa, sẽ không biểu đạt cảm tình, chỉ có thể dùng thực tế hành động. Ngươi nói có đúng hay không không giống người trong thành rất biết hoa ngôn xảo ngữ."
Thôn trưởng nở nụ cười hàm hậu thoáng một phát, nói: "Ngươi đương nhiên không phải, ta có thể nhìn ra được, ngươi là một rất có tu dưỡng nữ nhân, ta và ngươi nói chuyện, giống như cùng một cái cao thượng người nói chuyện, ngươi biết không "
Kỳ văn đạo nói: "Vậy sao "
"Đương nhiên, có lẽ ta thường xuyên cùng dân quê liên hệ, thoáng cái nhìn thấy giống như ngươi vậy văn nhã nữ nhân, cảm thấy đặc biệt thoải mái. Như vậy một đôi so, sẽ cảm thấy dân quê là như vậy tục khí. Ví dụ như, ngươi cùng ta lão bà tuổi thọ không sai biệt lắm, nàng nhìn về phía trên như một cái lão thái bà, mà ngươi thật giống như một người tuổi còn trẻ cô nương. Dùng dân quê so ha ha, không sợ không nhìn được hàng, chỉ sợ hàng so hàng." Thôn trưởng nói.
Kỳ văn đạo tựa hồ tại thôn trưởng trong lời nói nghe xảy ra điều gì, nàng hỏi: "Là thế này phải không các ngươi dân quê vợ chồng là như thế nào qua "
Thôn trưởng nói: "Dân quê ban đêm không có gì giải trí, không thể so với người trong thành có điện ảnh xem, có phòng khiêu vũ có thể đi. Còn có thể đi dạo chợ đêm. Mà nông thôn đại nhất hắc, muốn trên giường. Như vậy dạ tựu lộ ra đặc biệt dài. Tại đây dài dòng buồn chán trong đêm, vợ chồng trên giường còn có thể làm cái gì cho nên tại nông thôn, một đôi vợ chồng đều là vài thai."
Kỳ văn Douglas cách mà nở nụ cười, nàng rất sớm tựu trượng phu đã chết, không biết vợ chồng ngoại trừ trên giường ân ái bên ngoài, còn có thể làm cái gì nàng không có loại cuộc sống này. Một cái thủ tiết tầm mười năm nữ nhân, đối với vợ chồng sinh hoạt đương nhiên rất khát vọng. Nhưng kỳ văn đạo không phải sinh hoạt tại nông thôn, nàng là sinh hoạt tại thành thị. Tại nàng vài chục năm quả phụ kiếp sống ở bên trong, nàng cũng nhận thức tốt mấy nam nhân, cũng cùng những nam nhân này đã có tính quan hệ.
Thôn trưởng ngơ ngác mà đứng ở nơi đó một lát, sau đó đã đến gần kỳ văn đạo thân thể. Kỳ văn đạo nói: "Thôn trưởng, ngươi đóng cửa lại."
Khương viện cùng con gái đồng dạng, cũng đang suy tư chuyện như vậy, bởi vì vận mệnh của nàng cùng nữ nhi gia vểnh lên vểnh lên là như vậy tương tự.
Phải nói, một cái đã trở thành mẫu thân, đã đem gần bốn mươi tuổi, hơn nữa đã thủ tiết hơn mười năm nữ nhân, đối với tại cuộc sống của mình đều nắm chắc được rất có chừng mực, không thể tưởng được chính mình lại đưa tại Địch da lông ngắn trên tay. Nàng thừa nhận, Địch da lông ngắn xác thực là một rất lấy nữ nhân ưa thích nam nhân, nếu như không phải như vậy, nàng quyết sẽ không tại giếng nước yên tĩnh phía dưới trở thành Địch da lông ngắn tù binh. Cái này không đơn giản đến từ chính nhiều năm qua sinh hoạt áp lực. Càng quan trọng hơn là xuất phát từ một loại cảm tình an ủi. Một cái cô độc hơn mười năm nữ nhân, Nhưng dùng tưởng tượng được ra tâm cảnh của nàng.
Nhưng là, cái thứ nhất đi vào khương viện gia chính là Địch da lông ngắn. Hắn là thừa lúc cảnh ban đêm đến đấy. Địch da lông ngắn là vừa vặn khôi phục trạng thái tinh thần đấy, hắn như là ác mộng giống như(bình thường) bị kha phi ẩu đả, bị thôn trưởng bắt bất hạnh thời gian đã đi qua. Hắn trải qua kỳ nhiêu tinh Thần Chiếu liệu, khiến cho hắn khá mà khôi phục khỏe mạnh, về tới trường học, về tới bục giảng.
Cho dù nàng rất có khôi lực, cho dù nàng có thể cho ngươi vui vẻ thoải mái khoái hoạt giống như Thần Tiên. Nhưng là nàng dù sao 38 tuổi. Người ah! Một khi đã có tư dục, sẽ tìm kiếm nghĩ cách đạt được thỏa mãn. Như vậy, người một khi đã có mục tiêu của mình, cũng sẽ thông qua đủ loại thủ đoạn đi đến vận mệnh của mình. Cho nên Địch da lông ngắn vì đi nước Mỹ mới nịnh nọt khương viện đấy, mới giao phó nàng cảm tình, cũng đáp ứng cùng nàng kết hôn. Cái này chỉ là một hồi giao dịch. Trận này giao dịch cuối cùng nhất vẫn bị thất bại, nhưng lưu lại hai cái tiểu hài tử.
Địch da lông ngắn nghĩ tới những...này, lỗ chân lông sẽ dựng thẳng lên. Hắn năm nay mới hai mươi tám tuổi, còn chưa có kết hôn, Nhưng là, hắn nhưng lại hai cái tiểu hài tử cha, cũng cùng mấy cái nữ phát sinh quan hệ. Mỗi khi Địch da lông ngắn nhớ tới những...này, hắn sẽ khâm phục kỳ nhiêu. Hắn cho rằng kỳ nhiêu là trên thế giới vĩ đại nhất nữ tính, nàng tại không biết Địch da lông ngắn lịch sử xuống, vẫn đang coi hắn nóng bỏng âu yếm có Địch da lông ngắn. Cái này phải có một khỏa thiện yêu tâm mới có thể làm được đấy.
"Vậy là tốt rồi. Người không khao khát những thứ khác, nhất giảng chính là bình an hai chữ." Địch da lông ngắn giống như đối với sinh hoạt thái độ thay đổi.
Địch da lông ngắn không có ngồi xuống, hắn nhìn xem phòng ở mới, cái này phòng ở vẫn còn nguyên lai địa chỉ cũ, kết cấu cùng nguyên lai bị thiêu hủy phòng ở đồng dạng, chỉ là phòng bếp là bị mặt khác tách rời ra, tài liệu chủ yếu là dùng thổ mộc hỗn hợp đấy, lộ ra đặc biệt kiên cố. Lúc này, khương viện nói: "Kỳ vểnh lên vểnh lên cùng hai cái tiểu hài tử đều ngủ rồi. Các nàng lộ ra rất mệt mỏi. Ta vốn ra chuẩn bị đi ngủ rồi, mới vừa lên lâu chợt nghe đến tiếng đập cửa. Phỏng đoán có thể là ngươi, cho nên mới tới mở cửa."
Quyển thứ nhất là ai đoạt lấy ai?
81. Là ai đoạt lấy ai?
"Vậy sao là ai phóng hỏa" khương viện còn không biết những tình huống này, lúc này nghe Địch da lông ngắn vừa nói như vậy, sáng lên con mắt cùng.
Nhưng mặc kệ như thế nào, giờ này khắc này, hắn hay (vẫn) là kích động mà đối với khương viện nói: "Cảm ơn ngươi." Sau đó rón ra rón rén mà đi lên lầu rồi.
Địch da lông ngắn thở dài một hơi, không thể tưởng được kỳ vểnh lên vểnh lên biến hóa lớn như vậy, vẻn vẹn hai năm lúc nghe thấy, tựu từ một cái thon thả thiếu nữ biến thành mập mạp đần tương. Hắn biết rõ đây đều là chính mình sai, là mình khiến nàng tạo ra cái dạng này. Địch da lông ngắn không khỏi bay lên một hồi sầu não. Hai cái tiểu hài tử sử (khiến cho) Địch da lông ngắn đạt được an ủi lớn lao. Hắn nhìn ra cái kia khuôn mặt là cực như mặt của mình, tuy nhiên bọn hắn đang ngủ, nhưng Địch da lông ngắn có thể nhìn ra được, bọn hắn phát triển được rất bình thường. Địch da lông ngắn xem trong chốc lát, nhẹ nhàng rời đi trên lầu, quay trở lại xuống lầu dưới. Khương viện đang tại vội vàng nội trợ, trong phòng rất nhiều thứ đồ vật cần sửa sang lại, kỳ thật hắn là đang đợi Địch da lông ngắn xuống.
Lúc này, Địch da lông ngắn lại mở miệng: "Khương viện, chuyện đã qua tựu khiến nó đi qua. Nhất tiểu hài sinh ra rồi, bọn họ là người vô tội đấy, chúng ta kiêu ngạo người muốn đối với bọn họ phụ trách. Có cái gì khó khăn ngươi có thể nói cho ta biết, ta đi hết sức trợ giúp đấy. Cái này cũng là trách nhiệm của ta. Tiểu hài tử ngươi xem rồi, ta mỗi tháng giao một bộ phận tiền sinh hoạt."
Địch da lông ngắn gặp khương viện không có lên tiếng, nói tiếp; "Ta rất ưa thích cái này hai cái tiểu hài tử. Bọn hắn nhất định rất thông minh, rất có tiền đồ đấy. Với tư cách còn chưa có kết hôn ta, là tạm thời không thể thừa nhận bọn hắn đấy. Nhìn xem về sau dùng phương thức gì đi tiếp thu bọn hắn."
Khương viện nói: "Ta ngược lại không sao cả, chủ yếu là vểnh lên vểnh lên, nàng còn trẻ, con đường của nàng chính mọc ra đây này!"
Địch da lông ngắn gật gật đầu, không nói gì.
"Vì cái gì đây rốt cuộc là vì cái gì ngươi vì cái gì không muốn lấy nàng" khương viện cơ hồ kêu lên.
"Ta không thể, tuyệt đối không thể." Địch da lông ngắn khẩn trương nói.
"Không cần giải thích, giải thích cái gì" kỳ vểnh lên vểnh lên nói.
Địch da lông ngắn lộ ra đặc biệt xấu hổ, hắn muốn không hĩnh hội (sẽ) biến thành như vậy quẫn bách cục diện. Vốn hắn chỉ muốn nhìn một chút tiểu hài tử, không có mặt khác ý nguyện. Hắn cho rằng cùng khương viện hai mẹ con không có gì liên quan rồi, chỉ là đối với đời sau làm như thế nào xử lý. Không thể tưởng được khương viện hội (sẽ) hướng hắn đưa ra yêu cầu như vậy; hắn xác thực trở tay không kịp. Hắn một chút cũng không có muốn kết hôn kỳ vểnh lên vểnh lên ý tứ, theo mở đầu đến bây giờ hắn đều không có loại suy nghĩ này. Hắn và kỳ vểnh lên vểnh lên quan hệ chỉ là bằng hữu bình thường, bọn hắn văn hóa tiêu chuẩn kém quá cách xa.
"Chúng ta lẫn nhau đều như vậy." Địch da lông ngắn nói.
Địch da lông ngắn gật gật đầu tỏ vẻ lý giải, cũng cũng nhớ tới khổ cho của mình khó, hắn nói: "Lưỡng năm thời gian có thể tôi luyện người. Nếu như đũng quần thôn còn không có có bắt được phóng hỏa người, lúc này thời điểm ngươi có lẽ vẫn không thể nhìn thấy ta."
Màu trắng bạc ánh trăng như điệp cánh giống như(bình thường) nhanh nhẹn tại cả vùng đất. Địch da lông ngắn vội vàng mà hướng kỳ nhiêu gia đi đến. Ánh trăng giống như cùng hắn đồng bộ, đi theo hắn đi thẳng về phía trước. Đũng quần thôn ban đêm lộ ra rất yên lặng, Địch da lông ngắn không biết hiện tại tại mấy giờ rồi. Trên người hắn đã có chút ít ẩm ướt. Đó là tại khương viện gia lúc phát ra đổ mồ hôi. Lúc này, gió đêm thổi qua, hắn cảm thấy có chút mát. Hắn tới gần kỳ nhiêu gia lúc, xa xa mà chứng kiến kỳ nhiêu đang đứng tại cửa ra vào chờ hắn.
Kỳ nhiêu mặc trên người áo ngủ, cái này đã chứng minh nàng đã trên giường ngủ trong chốc lát, lại đứng lên đứng tại cửa ra vào các loại Địch da lông ngắn đấy. Địch da lông ngắn trong nội tâm có chút khẩn trương, hắn đang lo lắng lấy có nên hay không cùng kỳ nhiêu nói mình đi khương viện gia sự tình. Kỳ nhiêu nhẹ nhàng mà gọi lấy hắn: "Da lông ngắn, tại sao trở về muộn như vậy ta nghĩ đến ngươi không trở lại đây này "
Địch da lông ngắn do dự thoáng một phát, nói: "Có một số việc." Sau đó lại bổ sung nói: "Hiện tại như thế nào hội (sẽ) muộn đâu này?"
Địch da lông ngắn cái này mới cảm giác được, đứng ở trước mặt mình vị này đã điềm đạm nho nhã vừa mềm hòa, đã đa tình lại hồn nhiên nông thôn cô nương là cỡ nào lợi hại. Nàng mỗi một câu ngữ, từng cái biểu lộ đều bao hàm lấy nào đó ý tứ, nàng không phải một cái giống như(bình thường) nữ hài tử, lòng của nàng điền, tư tưởng của nàng, Địch da lông ngắn còn không có hoàn toàn hiểu rõ. Địch da lông ngắn tại trước mặt nàng ngược lại lộ ra như vậy câu thúc. Địch da lông ngắn cẩn thận từng li từng tí nói: "Hai tiểu hài tử đều rất tốt, không có chuyện, chỉ là rất muốn xem bọn hắn."
"Đúng vậy a! Máu của bọn hắn trong khu vực quản lý đều chảy máu của ngươi. Trên thế giới cái gì cũng có thể không thừa nhận, nhưng không thể không thừa nhận cùng mình có huyết thống quan hệ thân tín. Ngươi nói đúng hay không" kỳ nhiêu nói.
Địch da lông ngắn cảm thán nói: "Nhiêu, tội lỗi của ta quá nặng, còn chưa có kết hôn, coi như hai cái tiểu hài tử phụ thân.
Ta về sau như thế nào đi thấy bọn họ "
Kỳ nhiêu gặp Địch da lông ngắn cảm xúc sa sút, thoáng cái đối với hắn nhu hòa lên. Nàng nói: "Bằng không thì chúng ta lập tức kết hôn, sau đó đem hai cái tiểu hài tử nhận lấy."
Hiện tại mới mấy tháng, nóng như vậy thiên kết hôn, người khác lại cho là chúng ta xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, sớm nhất cũng muốn các loại tháng mười về sau, Địch da lông ngắn nói.
Kỳ nhiêu gật gật đầu nói: "Đợi tháng mười cũng được, dứt khoát chúng ta Quốc Khánh kết hôn." Kỳ nhiêu là khát vọng sớm chút cùng Địch da lông ngắn kết hôn đấy. Trong lòng hắn, cho rằng đã chính mình yêu mến Địch da lông ngắn, nguyện ý cùng hắn cả đời, nên sớm chút cùng hắn kết hôn. Kỳ nhiêu biết rõ, như Địch da lông ngắn như vậy phong lưu nam tính, chỉ cần dùng một loại cô nương tình yêu hay (vẫn) là buộc bất trụ đấy, còn ưng thuận dùng một cái ấm áp gia mới có thể buộc lại lòng của hắn đấy. Vì vậy, kỳ nhiêu nghĩ đến kết hôn hai chữ.
"Không biết." Kỳ nhiêu nói.
Ánh trăng thông qua cửa sổ đưa qua sáng ngời con mắt. Hai người trẻ tuổi ôm cùng một chỗ. Bọn hắn đều có chút mệt mỏi, nhưng đều không muốn ly khai. Bọn hắn cứ như vậy ôm ấp lấy, cảm giác đối phương nhiệt độ cơ thể, tim đập cùng động mạch. Lúc này, kỳ nhiêu mở miệng nhẹ nhàng mà nói: "Da lông ngắn, đem đi qua quên a! Bằng không thì ngươi hội (sẽ) rất thống khổ đấy."
"Đời sau là người vô tội đấy." Địch da lông ngắn nhưng đối với hai cái tiểu hài tử nhớ mãi không quên.
Kỳ nhiêu giống như đột nhiên nhớ lại cái gì, nàng giãy giụa Địch da lông ngắn, dùng một loại rất kỳ quái ánh mắt nhìn hắn, sau đó hỏi: "Da lông ngắn, ngươi có thể cùng kỳ mỹ trúc hòa hảo như lúc ban đầu ư "
"Nhiêu, ngươi có hay không điên" Địch da lông ngắn cảm thấy rất kinh ngạc.
"Ngươi trả lời ta đi!" Kỳ nhiêu nói.
"Làm sao có thể, nàng không phải lập gia đình ư" Địch da lông ngắn hỏi.
"Không có, cái kia đều là giả dối, cũng là vì tiểu hài tử." Kỳ nhiêu nghiêm túc nói xong.
"Nàng đứa bé kia cũng là con của ngươi." Kỳ nhiêu nói.
"Ngươi nói cái gì "
"Có một số việc muốn cùng ngươi đàm. Nếu như không ngại, đêm nay tám giờ ta tại đại cảng bên trong các loại." Địch da lông ngắn vừa nói xong tựu đi thẳng về phía trước. Hắn sợ kỳ mỹ trúc cự tuyệt chính mình, cho nên lưu cho nàng suy nghĩ chỗ trống, mà không cho nàng có ở trước mặt đối với chính mình cơ hội cự tuyệt. Đây là sáng sớm Địch da lông ngắn tựu quyết định chú ý. Hắn muốn vạch trần một điều bí ẩn, kỳ phảng phất đến cùng còn không phải là của mình nhi tử
Kỳ mỹ trúc sững sờ mà đứng ở nơi đó, một đoạn thời gian rất dài mới hồi phục tinh thần lại. Nàng không biết Địch da lông ngắn là có ý gì. Hơn hai năm rồi, Địch da lông ngắn chưa từng có cùng nàng chính nhi bát kinh nói qua một câu. Mà ngay cả hắn bị nhốt tại thôn ủy hội lúc nhìn hắn cũng không để ý tới người. Hôm nay vì cái gì như vậy ôn hòa mà ước chính mình đi đại cảng kỳ mỹ trúc bắt đầu miên man bất định rồi.
Chẳng lẽ kỳ nhiêu tuân thủ lời hứa của mình, tình nguyện chính mình rời khỏi, cũng động viên Địch da lông ngắn trở lại bên cạnh của ta? Chẳng lẽ Địch da lông ngắn đã đáp ứng kỳ nhiêu thỉnh cầu, làm ra trọng yếu lựa chọn kỳ mỹ trúc lòng đang thẳng thắn rung động, đã từng đợt mà khẩn trương, lại là từng đợt mà vui sướng. Nàng tại từng đợt ước mơ ở bên trong, trong tưởng tượng đi vào phòng học.
Kỳ mỹ trúc hướng các học sinh gật gật đầu, nói: "Các học sinh tốt, mời ngồi xuống." Sau đó bắt đầu giảng bài.
Tại 45' chung trong lớp học, kỳ mỹ trúc không biết dốc lòng cầu học sinh giảng mấy thứ gì đó. Lòng của nàng không có ở trên lớp học, mà là đang đại cảng ở bên trong, tại Địch da lông ngắn trên người. Hôm nay thời gian đối với kỳ mỹ trúc mà nói giống như trôi qua đặc biệt dài dằng dặc. Nàng thỉnh thoảng lại đang nhìn bầu trời, nhìn xem mặt trời, nhìn xem mặt trời di động ở đâu rồi. Nàng mỗi thời mỗi khắc đều tại ngóng nhìn dạ đến.
Kỳ mỹ trúc theo trong trường học đi tới, bước chân lộ ra rất nhẹ nhàng, nàng vừa đến gia, sẽ đem trên mặt đất chơi đùa kỳ phảng phất ôm vào trong ngực, dùng đầu ngón út đùa với hắn khuôn mặt nhỏ nhắn nói: "Tiểu quai quai, mụ mụ đêm nay muốn đi gặp ba ba của ngươi. Ngươi biết không ngươi sắp có cha, ngươi không còn là một cái không có ba ba hài tử." Kỳ mỹ trúc vui mừng lộ rõ trên nét mặt, trái tim sớm đã bay đến đại cảng.
Dạ rốt cục mang theo sáng sủa ánh trăng đã đến. Kỳ mỹ trúc không có cùng phụ thân nói đi nơi nào, nàng không có đối với bất kỳ người nào nói, đây là nàng cá nhân đích tư ẩn. Nàng đem kỳ phảng phất giao cho mẫu thân, nàng vì chính mình tận lực mà cách ăn mặc một phen. Lúc này tâm tình, giống như là nàng lần thứ nhất thụ Địch da lông ngắn ước hẹn, giống như thiếu nữ mối tình đầu. Kỳ mỹ trúc vượt qua rất nhiều ngoặt (khom), né tránh mà đi vào đại cảng. Lúc này thời điểm đại cảng là khô cạn hạc đấy, không có một điểm nước, cũng không ẩm ướt.
"Không muốn khách khí như vậy." Kỳ mỹ trúc gặp Địch da lông ngắn như thế nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ, lễ phép có tiết, ngược lại cảm thấy không thoải mái. Nàng biết rõ, người với người tầm đó vô cùng khách khí, phản mà không phải rất người thân cận. Đồng dạng, người với người cảm tình vô cùng công thức hoá mà là không thân mật người. Kỳ mỹ trúc lo lắng Địch da lông ngắn đối với chính mình quá mức khách khí sẽ là một loại làm cho nàng không tưởng được tình cảnh.
Địch da lông ngắn gật gật đầu nói: "Đúng vậy. Giữa chúng ta không nên khách khí. Chúng ta đều ưng thuận thẳng thắn một điểm. Chúng ta dù sao có một đoạn đáng giá lưu niệm cảm tình, cái này cảm tình đều muốn thành cho chúng ta trong sinh hoạt một bộ phận. Ngươi cứ nói đi "
"Tiểu hài tử có phải là của ta hay không" Địch da lông ngắn hỏi.
"Ngươi tối nay tới gần kề vì chứng minh là đúng điểm này ư" kỳ mỹ trúc nói. Nàng hi vọng Địch da lông ngắn không phải như vậy, còn có vì những chuyện khác. Ví dụ như hai người bọn họ sự tình. Kỳ mỹ trúc trong lòng muốn, chỉ có Địch da lông ngắn cưới nàng, tiểu hài tử mới được là hắn đấy, nếu không hắn không có tư cách làm kỳ phảng phất phụ thân.
Địch da lông ngắn trả lời làm cho Chu mỹ trúc nổi lên ưu thương. Hắn nói: "Đúng vậy, ta muốn chứng minh là đúng điểm này; tiểu hài tử có phải là của ta hay không "
Đem làm Địch da lông ngắn đứng ở trường học cửa lớn lúc, hắn do dự một lát, chưa có trở về kỳ nhiêu gia, mà là lén lút đến gần trường học. Hắn muốn cùng theo tỉnh thành đến kỳ văn đạo tâm sự, thay đổi chủ đề, toàn bộ không khí. Nghe một chút thành thị nữ nhân cách sống. Địch da lông ngắn biết rõ hiện tại thời gian không còn sớm, nhưng hắn hiểu rõ thành thị người sinh hoạt tập quán, kỳ văn đạo nhất định không có nhanh như vậy đi ngủ đấy. Địch da lông ngắn đầy có nắm chắc mà phỏng đoán lấy.
Thôn trưởng lại hướng bốn phía nhìn một chút, sau đó đi vào kỳ văn đạo ký túc xá, cũng tại một trương thấp bé trên ghế đẩu ngồi xuống. Hiện tại thời gian còn sớm, thôn trưởng nghiêm trang mà cùng kỳ văn đạo nói chuyện, chủ yếu là về kỳ văn đạo lưỡng đứa con gái sự tình. Cửa ký túc xá mở ra (lái). Bởi vì bọn hắn nói chuyện cũng không sợ quang cũng không sợ người nghe thấy. Cái này gọi là mở ra cửa sổ nói nói thẳng, không có nhận không ra người sự tình.
Thời gian đang không ngừng mà trôi qua, bọn hắn đứng đắn mà nói cũng nói không sai biệt lắm. Thôn trưởng thông qua cửa ra vào, chứng kiến ánh trăng đã bò lên đã cao lại càng cao. Hắn hỏi: "Kỳ văn nói, ngươi có thể hay không cảm thấy có chút mát mẻ" kỳ thật hiện tại thì khí trời sẽ không để cho người cảm thấy nguội lạnh, nếu như hội (sẽ), cũng là mát mẻ, thật là thoải mái đấy. Thôn trưởng trong lời nói ám chỉ nào đó hàm nghĩa.
Vì vậy, thôn trưởng giữ cửa nhẹ nhàng mà đẩy lên, cũng đã khóa lại. Sau đó kêu một tiếng: "Kỳ văn nói, ta đã khát vọng thật lâu rồi."
"Không, dưới đèn nữ nhân, dưới ánh trăng nam nhân. Nữ nhân chỉ có tại dưới ánh đèn mới lộ ra càng thêm quyến rũ động lòng người, ta muốn mượn ngọn đèn đến nhìn một cái ngươi băng cơ ngọc thể. Sau đó lại đi tìm ta sở quy túc địa phương." Thôn trưởng vừa vừa nói xong lời nói, kỳ văn đạo quần áo đã một lăn lông lốc mà rơi trên mặt đất.
"Đương nhiên." Thôn trưởng nói xong đi thoát quần áo của mình, thời tiết không lạnh, quần áo ăn mặc rất ít, thoát được rất lưu loát. Kỳ văn đạo gấp không thể chờ mà tiến đụng vào thôn trưởng trong ngực, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi cùng lão bà của ngươi cũng như vậy đứng trong phòng không mặc quần áo ôm cùng một chỗ ư "
"Không có, chưa từng có như vậy qua."
"Vâng, cái kia không gọi là ai, đó là tại thụ thai, phối ngẫu, sinh dục đời sau." Thôn trưởng nói.
"Không được, cũng cho ta cảm thụ thoáng một phát đứng đấy niềm vui thú a!" Thôn trưởng nói.
Kết màu vàng thân thể cùng quất hồng sắc ngọn đèn dung làm một thể, đây là một loại mỹ hảo tổ hợp, thân thể của bọn hắn rất bóng loáng, giàu có co dãn. Song phương đều tập trung tinh thần mà cảm thụ được đối phương da thịt, cùng với da thịt từng cái bộ vị cùng khí quan. Bọn hắn cảm ứng đến đối phương mỗi một đầu trong mạch máu huyết lưu động thanh âm, bọn hắn cũng giống như có thể thấy được đối phương mỗi một đầu thần kinh ở bên trong phát ra mãnh liệt hỏa diễm. Bọn hắn đều phát huy vô cùng tinh tế mà hướng đối phương cố gắng...
Nhưng là, đem làm Địch da lông ngắn biết rõ người nam này tính là thôn trưởng lúc, trong nội tâm không khỏi nhảy ra một cái từ ngữ: "Ra vẻ đạo mạo." Hắn không thể nhìn nữa rồi. Thân thể của hắn giống như đang không ngừng mà phân giải, lại giống như tại một lần nữa tổ hợp. Hắn chậm rãi đem con mắt theo trong khe cửa dịch chuyển khỏi, sau đó chạy ra trường học.
Địch da lông ngắn không nói gì, hắn phảng phất không có nghe thấy kỳ nhiêu thanh âm, hắn chỉ biết là trong ngực nữ nhân này không ngừng mà cho hắn phát ra mê người tắm nhìn qua. Hắn không thể lại dùng ngôn ngữ cùng nàng nói chuyện, hắn muốn đạt được hành động thỏa mãn.
Địch da lông ngắn vẫn đang không nói lời nào, hắn như là một đầu nổi giận dã thú giống như mà đem kỳ nhiêu quần áo cắt, kỳ nhiêu dốc sức liều mạng mà giãy dụa lấy, nhưng là một cô nương khí lực là như vậy yếu ớt, như thế nào cũng không thể ngăn cản được Địch da lông ngắn thô bạo tiến lên công. Kỳ nhiêu cả người co quắp mềm nhũn ra.
Kỳ nhiêu đi ra phòng, cũng không phải trở về gian phòng của mình. Nàng đón ánh trăng, hướng trâu nước núi đi đến. Địch da lông ngắn lúc này mới sợ lên. Hắn đi theo kỳ nhiêu, năn nỉ nói: "Nhiêu nhiêu, ta sai rồi, ta không nên đối với ngươi như vậy, ta không phải người."
Lúc này, Địch da lông ngắn đến gần kỳ nhiêu, nơm nớp lo sợ nói: "Nhiêu nhiêu, chúng ta xuống núi a!"
Mọi người thế mới biết, kỳ nhiêu đã điên rồi. Đũng quần thôn đã ra hai cái người điên, không thể tưởng tượng nổi. Đũng quần thôn lâm vào khủng hoảng bên trong.
Thế nhưng mà, vị này đáng yêu vừa đáng thương kỳ nhiêu cô nương cứ như vậy điên rồi.
Từ xưa nói: hỉ không song ra, họa vô đơn chí (*họa đến dồn dập).
Tại đũng quần thôn người biết được kỳ cảnh núi con gái kỳ nhiêu mạc minh kỳ diệu mà điên rồi đồng thời, tại đũng quần thôn tiểu học ở bên trong, có một nửa đệ tử đột nhiên miệng sùi bọt mép, con mắt trắng dã, sắc mặt tím lại, hỗn loạn mà ngã vào trên bàn học, trong phòng học, trên bãi tập, trong hành lang. Trong trường học giáo sư sợ một rảnh tay chân, đây chính là trọng đại sự cố, nhân mạng quan thiên sự cố.
Kỳ mỹ trúc khóc tang mặt, nàng là lão sư một trong, đệ tử phát sinh sự cố, bất kỳ một cái nào lão sư đều có trách nhiệm. Đương nhiên, lúc này kỳ mỹ trúc không phải nói chuyện cứu trách nhiệm vấn đề. Nàng đối diện với mấy cái này đã hôn mê đệ tử, một loại đối với đũng quần thôn tai nạn đau buồn âm thầm nhét đầy lấy trong lòng của nàng, đây chính là đũng quần thôn tương lai, một mảnh dài hẹp không đến mười tuổi tiểu sinh mệnh, đều là các cha mẹ bảo bối. Nàng đi vào kỳ Tiểu Mân nói: "Làm sao bây giờ" các sư phụ đều lộ ra thúc thủ vô sách, đều hai mặt nhìn nhau, đem hi vọng đều ký thác tại kỳ Tiểu Mân trên người.
Thần sắc hắn khẩn trương mà xuyên thẳng qua ở trong đám người. Đem làm hắn biết được đệ tử trúng độc thời điểm, hắn vẫn còn kỳ nhiêu trong nhà, hắn còn không có từ kỳ nhiêu nổi điên trong ác mộng tỉnh lại, hắn đang lo lắng như thế nào hướng kỳ nhiêu cha mẹ bàn giao:nhắn nhủ kỳ nhiêu vì cái gì nổi điên nguyên nhân. Thật sự là một lớp không bình, một lớp lại lên. Hắn vừa nghe nói đệ tử trúng độc đã hôn mê, hắn tựu nhảy dựng lên, liều lĩnh mà dốc lòng cầu học trường học chạy tới. Địch da lông ngắn một tới trường học, trông thấy những cái...kia hôn mê đệ tử, mắt choáng váng, hắn gọi lấy: "Vì cái gì đây là vì cái gì "
Địch da lông ngắn giọng nói vừa rụng, mới phát hiện mình không biết là đối với ai mệnh lệnh, hắn lại bổ sung hỏi: "Tiểu Mân, ngươi có nắm chắc không "
"Ta chỉ là một cái người, đệ tử có hơn năm mươi cái, ta chỉ có thể trước cho bọn hắn chích. Bọn hắn muốn giặt rửa dạ dày, phải báo cho Thái Cực trấn bác sĩ đến." Kỳ Tiểu Mân nói.
Tại điện thoại bên kia truyền đến chính là bình thản thanh âm: "Thỉnh lập lại lần nữa."
Thôn trưởng nói: "Tại đũng quần thôn tiểu học, chín điểm tả hữu, có hơn năm mươi danh học sinh bởi vì nước uống trúng độc, hiện tại chính hôn mê bất tỉnh, miệng sùi bọt mép, con mắt trắng bệch, sắc mặt tím lại. Mời các ngươi chạy nhanh phái y tế nhân viên đến cứu giúp." Thôn trưởng mà nói lộ ra nôn nóng, khẩn trương cùng bất đắc dĩ.
Điện thoại bên kia truyền tới một câu làm cho thôn trưởng mừng rỡ cùng yên tâm mà nói: "Chúng ta lập tức đuổi tới."
Mọi người ý đồ mà đối đãi lấy.
"Cần truyền máu." Tại y tế nhân viên chính giữa truyền ra một tiếng nói như vậy.
Nửa giờ sau những cái...kia đã hôn mê đệ tử tỉnh lại, toàn bộ trường học lão sư thở phào một cái, đũng quần thôn người cũng yên lòng. Lúc này, y tế nhân viên đồng ý một ít học sinh gia trưởng có thể đến chính mình hài tử bên người chiếu cố. Vì vậy, cửa trường học nông dân chen chúc tới, xông vào trường học, tìm kiếm chính mình hài tử. Nhưng là, có mấy cái đệ tử so sánh nghiêm trọng, đến nay còn không có có tỉnh lại, bọn hắn bị chuyển dời đến mặt khác một gian trong phòng học đi. Những học sinh này trên lỗ mũi, tĩnh mạch trong khu vực quản lý chất đầy thứ đồ vật, có rất nhiều dưỡng khí, có rất nhiều đường glu-cô.
Bác sĩ rất đồng tình nàng, không ngừng mà an ủi nàng. Cũng hướng nàng cam đoan nhất định phải cứu sống con của nàng, kỳ thật bác sĩ cũng không biết cái đó một cái là con của nàng. Đối với bác sĩ mà nói, những...này còn không có có tỉnh lại đệ tử, bọn hắn đều có trách nhiệm cùng nghĩa vụ cứu sống bọn hắn. Kỳ thanh như là điên rồi giống như, tang hồn mất phách mà tại trên bãi tập loạn nhảy nhảy loạn. Lúc này, một người nam nhân đi đến bên cạnh của nàng, đang tại ánh mắt của mọi người ôm lấy nàng, an ủi: "Không muốn lo lắng, hết thảy đều rồi cũng sẽ tốt thôi.
Tiểu Thanh mấy nhất định sẽ tỉnh lại đấy, hắn nhất định không có chuyện gì đâu." Cái này ôm nàng, nói lời này nam nhân là kỳ mộc tử.
"Ngươi không phải sợ, bác sĩ đang tại toàn lực ứng phó mà cứu giúp, những...này bác sĩ đều là Thái Cực trấn quan trọng đấy. Tiểu Thanh nhi nhất định không có việc gì." Kỳ mộc tử không biết dùng cái gì ngôn ngữ tới dỗ dành nàng. Từ khi hắn tại bờ biển cùng kỳ thanh ngoài ý muốn phát sinh quan hệ về sau, kỳ thanh đem hắn coi như thân nhân, mọi thứ đều vụng trộm mà nói cho hắn biết, cùng hắn thương lượng. Kỳ mộc tử đồng tình nàng, thậm chí che chở nàng, sử (khiến cho) tình cảm của bọn hắn chăm chú mà vặn cùng một chỗ.
Đũng quần thôn không có nước uống.
Không biết theo chừng nào thì bắt đầu, một ít thôn dân bắt đầu uống suối nước, ẩm nước sông. Mọi người nhà ở chỗ dựa bên cạnh tựu uống suối nước, mà nhà ở nông thôn phụ cận tựu ẩm nước sông. Uống suối nước cùng ẩm nước sông mọi người là muốn rất sớm rời giường đi gánh nước đấy, bởi vì chỉ có ở thời điểm này, nước sông cùng suối nước phương sạch sẽ. Cái này bao nhiêu cũng giải quyết đũng quần thôn nước uống vấn đề.
Thế nhưng mà, mọi người chưa từng nghĩ đến, những...này nước là cực không vệ sinh đấy, ở trong nước có rất nhiều bọn hắn mắt thường nhìn không tới vi khuẩn, cho nên tại đũng quần thôn, hàng năm đều có người được bệnh truyền nhiễm. Như trùng hút máu, bệnh dịch tả chứng các loại. Thái Cực trấn trạm phòng dịch hàng năm mùa xuân đều phái người đến nghiệm trùng hút máu, đánh miễn dịch dự phòng châm vân...vân, đợi một tý.
Đũng quần thôn tiểu học đệ tử tựu là dùng để uống những...này trong nước độc đấy. Chuyện này cố là trách nhiệm của ai không thể nào truy cứu. Vì cái gì tiểu hài tử trúng độc, đại nhân không có trúng độc có người nói tiểu hài tử sức chống cự cấp thấp các loại.
Trải qua gần hai giờ cứu giúp, tiểu hài tử trên cơ bản khôi phục bình thường. Nhưng có ba cái tiểu hài tử vẫn đang hôn mê bất tỉnh, hắn một người trong tựu là kỳ thanh hài tử tiểu Thanh nhi. Y tế nhân viên quyết định thật nhanh, quyết định đem cái này ba đứa bé mang đến Thái Cực trấn. Tin tức này như là trời quang bổ lịch oanh tạc tại kỳ thanh trên đầu. Nàng không biết mình vì cái gì mệnh như vậy khổ. Nàng không dám lại cầu mộc tử ca rồi. Vợ của hắn hung như hổ khiến nàng thành sợ vô cùng.
Thẳng đến có một ngày, đũng quần thôn có người tại nghị luận, kỳ mộc tử cùng kỳ thanh ôn lại tình cũ. Khi còn bé kỳ mộc tử cùng kỳ thanh mến nhau qua. Cho nên mọi người nói bọn họ là ôn lại tình cũ. Hiện tại từ Vũ anh tài tin tưởng. Nàng tin tưởng một câu tục ngữ, chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm. Mọi thứ bị người nhóm(đám bọn họ) truyền lấy, đều có có chuyện như vậy.
Ngày hôm nay cuối cùng đã tới. Nàng không thể tưởng được trượng phu cùng kỳ thanh rõ ràng tại dưới ban ngày ban mặt tương ôm cùng một chỗ, còn gáy khóc nỉ non khóc, lời hữu ích an ủi một đại cái sọt. Từ Vũ anh sao có thể cho được từ mình trượng phu cùng những nữ nhân khác thân thiết như vậy nàng liều lĩnh mà xông đi lên, trước nặng nề mà đánh cho kỳ thanh một cái tát, lại dùng chân đá kỳ mộc tử. Kỳ thanh vừa thấy là mộc tử ca thê tử, kinh bể mật. Nàng tranh thủ thời gian hướng từ Vũ anh giải thích: "Từ đại tỷ, ngươi đừng hiểu lầm, chúng ta không thể nào, con của ta hôn mê bất tỉnh, ta nghĩ không ra, mộc tử ca tâm tính tốt tới dỗ dành ta."
Một ít hảo tâm người đến đây khuyên can. Kỳ thanh tại mấy cái phụ nữ dưới sự bảo vệ đến một gian trong phòng học nghỉ ngơi, cũng an ủi con nàng rồi cũng sẽ tốt thôi. Kỳ mộc tử hậm hực mà đi ra trường học, vợ con của nàng từ Vũ anh cũng cãi lộn mà theo ở phía sau.
Bọn hắn vừa đến gia, từ Vũ anh lại càng nhao nhao càng hung, nàng mắng la hét: "Ta không có cách nào sống rồi, ta không phải cái này gia rồi."
Kỳ mộc tử buồn bã ỉu xìu mà lại đi tới trường học, trong trường học đám người dần dần tán đi, một ít học sinh đã thoát hiểm, có đã không có sự tình bị cha mẹ lĩnh đi về nhà.
Bác sĩ an ủi nói: "Mời các ngươi yên tâm! Chúng ta hội (sẽ) đem hết toàn lực đấy."
Kinh (trải qua) y tế nhân viên nghiên cứu, ba cái còn chưa tỉnh tiểu hài tử quyết định mang đến Thái Cực trấn chém giết cứu. Lúc này, ngừng ở trường học trên bãi tập ba chiếc màu trắng xe cứu thương lại vang lên, cũng lóe lên màu xanh lá quang. Ba cái chưa tỉnh tiểu hài tử bị mang tới trong xe cứu hộ đi.
Lúc này, bác sĩ kêu: "Ba cái tiểu hài tử gia trưởng đây này "
Lập tức theo trên bãi tập chạy tới hai nam nhân, bọn họ là tiểu hài tử phụ thân.
Bác sĩ còn gọi là lấy: "Còn có một đây này "
Bác sĩ nói: "Đúng vậy. Tiểu hài tử phải có thân thuộc cùng, sợ phát sinh vấn đề "
Mọi người lại nhớ tới tộc trưởng đến.
Nếu có tộc trưởng tại, hắn nhất định sẽ muốn tất cả biện pháp, giải quyết nước uống khó vấn đề. Hắn tụ tập trung đũng quần thôn sở hữu tất cả có kinh nghiệm danh vọng nhân sĩ, hiến mưu hiến kế, cùng bàn đại kế, giải quyết nước uống khó vấn đề. Nhưng là, hiện tại đã không có tộc trưởng, thôn trưởng chỉ ở quảng bá ở bên trong nhắc nhở thôn dân, không thể dùng để uống suối nước cùng nước sông. Như vậy, chúng ta ẩm cái gì đây này
Nhưng thôn trưởng lại tưởng tượng, tộc trưởng là dân gian đấy. Hắn làm những chuyện như vậy chỉ cần phù hợp nông dân tâm tựu lớn mật đi làm, cũng có thể rất được mọi người ủng hộ, mà thôn trưởng không giống với, thôn trưởng làm những chuyện như vậy, nông dân ưa thích cũng không nhất định hợp pháp, hợp pháp lại không nhất định phù hợp nông dân yêu cầu. Vì vậy kỳ Vĩnh Cương cảm thấy mình cái thôn này trường là không dễ làm đấy. Hắn biết rõ, hoả hoạn đốt (nấu) rất nhiều phòng ở, chết rất nhiều người, cũng điên rồi người. Hiện tại lại phát sinh nước uống trúng độc sự kiện. Mọi người đương nhiên hội (sẽ) mê tín mà bắt đầu..., cũng đều cùng tộc trưởng liên lên quan hệ.
Có người hỏi thôn trưởng: "Thôn trưởng, ngươi quyết định ah! Chúng ta cũng không thể chờ uống chính mình nước tiểu ah!"
Có người nói tiếp đi: "Không có nước uống nào có nước tiểu thôn trưởng, tiếp tục như vậy, sáu tháng cuối năm lương thực thu mua không có cách nào hoàn thành ah!"
Thôn trưởng nhìn chung quanh mọi người liếc, lại tiếp tục nói: "Mọi người không muốn kinh hoảng, mọi thứ đều muốn chìm được, ổn định nhân tâm, mới có thể đi tư tưởng, như thế nào giải quyết khó khăn. Tuyển tộc trưởng cũng tốt, không chọn tộc trưởng cũng tốt, chúng ta cũng phải có nước uống. Hiện tại khẩn cấp, ưng thuận giải quyết nước uống vấn đề, mà không phải tuyển không chọn tộc trưởng vấn đề. Các ngươi nói có đúng hay không ta hiện tại tuyển ngươi làm tộc trưởng, đũng quần thôn sẽ lập tức có nước uống sao tuyệt đối sẽ không đấy." Thôn trưởng mạch suy nghĩ bắt đầu rõ ràng rồi, hắn cảm thấy mình phen này diễn thuyết coi như không tệ. Xác thực, rất nhiều thôn dân đều đồng ý thôn trưởng ý kiến.
Thôn trưởng trong lòng đại hỉ, hắn tăng thêm ngữ khí: "Xã viên nhóm(đám bọn họ), các ngươi về trước đi, không muốn mơ hồ loạn, muốn bảo vệ tốt nhà của mình môn, càng ở thời điểm này, càng phải chú ý phát sinh vấn đề. Ta thôn trưởng đêm nay thông tri thôn ủy hội toàn thể cán bộ, ngay cả Dạ Hiểu hội (sẽ) nghiên cứu như thế nào giải quyết nước uống vấn đề, sớm ngày xuất ra phương án. Được không" thôn trưởng con mắt lóe hưng phấn quang. Hắn lại cảm nhận được một cái thôn trưởng quyền uy cùng phái đoàn. Hắn đứng tại quần chúng trong đó, như một cái cứu tinh đồng dạng tự cho mình siêu phàm, cảm thấy tự đã không có sống uổng phí.
Mọi người bị thôn trưởng phen này sục sôi diễn thuyết chỗ cảm động. Nông dân văn hóa không cao, cũng không có gì tư duy lô-gích. Chỉ cần có thể tự bào chữa, bọn hắn đều sẽ tin tưởng. Bọn hắn gặp thôn trưởng có thể miệng lưỡi lưu loát, thao thao bất tuyệt nói ra nhiều như vậy đạo lý, tựu tin tưởng thôn trưởng nhất định có năng lực giải quyết đũng quần thôn nước uống vấn đề. Vì vậy, mọi người nhao nhao rời khỏi thôn ủy hội.
Từ khi cùng kỳ văn đạo hữu như vậy một tầng quan hệ về sau, một ngày không thấy tâm như mèo trảo. Đương nhiên, tại nơi này lúc thôn trưởng đi tìm kỳ văn đạo quyết cũng không đi nói chuyện yêu đương, hắn cảm thấy tâm thần mỏi mệt, muốn tìm kỳ văn đạo nói chuyện tâm tình, nghe một chút cái nhìn của nàng. Kỳ văn đạo tại thôn trưởng trong suy nghĩ là một cái có văn hóa, có kiến thức nữ nhân. Nàng dù sao cũng là người trong thành, thôn trưởng so sánh tín nhiệm nàng.
Kỳ văn đạo gặp thôn trưởng giá lâm, vui mừng lộ rõ trên nét mặt, nàng nói: "Như thế nào, ngươi còn chưa có ăn cơm."
"Kỳ thật, ta cũng là đũng quần thôn người rồi, ta cũng vì đũng quần thôn tai nạn cảm thấy bi ai. Nước uống trúng độc, đây là cực kỳ khủng khiếp sự tình, diện tích che phủ rất lớn, nước là mọi người đều muốn uống đấy, một khi trúng độc không phải một cái hai cái sự tình, mà là toàn bộ đũng quần thôn, đến lúc đó ngay cả đẩy mạnh cũng không kịp." Kỳ văn cẩn nói.
Thôn trưởng nghe xong, tâm lại bị treo lên đến. Thật sự là không biết không sợ, một biết bị sợ nhảy lên. Thôn trưởng nói: "Vậy làm sao bây giờ đây chính là thiên tai ah! Ngươi cho ta suy nghĩ biện pháp."
"Người ta nội thành đều là uống nước uống, ngươi vì cái gì không là đũng quần thôn lắp đặt nước uống đây chính là kế hoạch trăm năm. Sâu đắc nhân tâm chuyện tốt ah!" Kỳ văn đạo nói.
Mọi người nghe xong, đều kinh nghi mà kêu lên: nước uống!
Tại thôn trưởng tưởng tượng ở bên trong, đũng quần thôn lắp đặt nước uống tài chính nơi phát ra dựa vào ba điểm. Đệ nhất dựa vào chính phủ gẩy một điểm, thứ hai thôn ủy hội dán một điểm, đệ tam thôn dân góp vốn một điểm. Thôn trưởng cái này tưởng tượng một quyết định tựu đi tìm kỳ văn nói. Đó là giữa trưa thời gian, thôn trưởng ăn cơm trưa xong, bị kích động mà dốc lòng cầu học trường học đi đến. Kỳ văn đạo vừa trở về. Nàng giữa trưa ăn được rất đơn giản, hoặc ăn mì sợi, hoặc ăn khoai lang. Nàng gặp thôn trưởng vội vàng bộ dạng, tựu hỏi: "Lại đã xảy ra chuyện gì."
Thôn trưởng nói: "Hiện tại một sự kiện muốn ngươi trợ giúp, thỉnh ngươi hỗ trợ ghi một phần lắp đặt nước uống công trình xin báo cáo và thân phê tài chính báo cáo."
Thôn trưởng nói: "Ta không có gì văn hóa, càng không cần phải nói. Ngược lại là có một cái hội (sẽ) ghi, nhưng ta không cầu hắn."
"Là Địch da lông ngắn. Hắn ghi được tốt, nhưng ta sẽ không tìm hắn ghi." Thôn trưởng nói.
"Đây là của ngươi sự tình, dù sao ta bảo ngươi ghi, ngươi lại gọi ai ghi, là của ngươi sự tình, chuyện không liên quan đến ta." Thôn trưởng nói.
Thôn trưởng tỏ vẻ thoáng một phát lòng biết ơn, nói: "Vậy thì xin nhờ rồi, càng sớm càng tốt, ta chờ đây. Báo cáo một viết xong, ta lập tức đi ngay Thái Cực trấn. Mài phá môi cũng muốn [cầm] bắt được tài chính, sau đó lại gọi thôn dân góp vốn." Thôn trưởng giống như xử lý một đại sự, cảm thấy mỹ mãn mà về nhà.
Kỳ văn đạo nói: "Tranh thủ thời gian mang nàng nhìn bác sĩ, loại này bệnh là thời gian càng ngày càng không tốt, nàng là bệnh tâm thần phân liệt ư muốn sớm làm trị, chậm rãi điều tiết, đừng cho nàng đã bị kích thích."
"Muốn đi tỉnh thành, chỗ đó có bệnh viện tâm thần, lúc đầu bệnh trạng giống như(bình thường) trị liệu ba tháng có thể điều tiết tốt." Kỳ văn đạo nói.
Địch da lông ngắn lại gật gật đầu, tỏ vẻ đồng ý. Địch da lông ngắn rất thông minh, hắn biết rõ kỳ văn đạo không phải chỉ cần đến tìm hắn nói chuyện này đấy. Vì vậy hắn hỏi: "Ngươi nhất định tìm ta còn có việc."
"Đúng vậy a! Ánh mắt của ngươi như vậy nhạy cảm, trong nội tâm của ta muốn sự tình như thế nào nhảy ra ánh mắt của ngươi đây này" kỳ văn đạo nói.
"Là như thế này đấy. Đũng quần thôn muốn lắp đặt nước uống, việc này ngươi biết không" kỳ văn đạo nói.
"Quảng bá thảo luận rồi. Đây không phải việc nhỏ." Địch da lông ngắn đối với thôn trưởng ôm thái độ hoài nghi.
Kỳ văn đạo vội vàng nói: "Cảm ơn ngươi rồi, đũng quần thôn nước uống công trình có thể lên ngựa, cũng có một phần của ngươi công lao." Kỳ văn đạo nói sau muốn đi gấp.
"Là có chút sự tình, như vậy đấy, ta chuẩn bị bàn hồi trường học đi ở. Ngươi" Địch da lông ngắn có chút không có ý tứ nói.
Kỳ văn đạo lắp bắp kinh hãi, nói: "Cái này..."
"Là như thế này đấy, kỳ nhiêu biến thành như vậy, ta lại ở chỗ này không lớn phương diện, cho nên muốn bàn hồi trường học ở." Địch da lông ngắn cảm thấy rất thẹn thùng, nhưng hắn quyết định làm như vậy rồi.
Kỳ cảnh núi là người thành thật, hắn gặp sự tình đã thành như vậy, cũng không thể vãn hồi rồi, trách cứ Địch da lông ngắn cũng không thể sử (khiến cho) kỳ nhiêu phục hồi như cũ. Hắn chỉ (cái) hi vọng Địch da lông ngắn đối với kỳ nhiêu phụ nhận trách nhiệm.
Kỳ văn đạo dò xét một phen thôn trưởng phòng ở sau nói: "Phòng ở không tệ, tuy nhiên bố trí được rất đơn giản. Lại giàu có nhà nông đặc sắc." Kỳ văn đạo lúc nói chuyện lộ ra rất hâm mộ.
Thôn trưởng nói: "Ở đâu, ở đâu, quá bình thường, mấy trận đại hỏa, trông nom việc nhà (chiếc) có cháy sạch:nấu được tinh quang, mới che phòng ở lộ ra trống rỗng đấy. Tuy nhiên đơn điệu, đành phải được thông qua lấy sống."
Kỳ văn đạo nói: "Như vậy tốt, như vậy tốt." Nàng nói sau nhấp một miếng nước. Thôn trưởng nói: "Là chuyện gì Địch da lông ngắn không ghi xin báo cáo '
"Không phải như vậy, xin báo cáo do hắn ghi. Từ khi kỳ nhiêu điên rồi về sau, hắn trở nên rất tinh thần sa sút." Kỳ văn đạo nói.
"Hắn người này, ai cùng hắn yêu đương đều sẽ nổi điên đấy. Hắn hình như là đùa bỡn cảm tình ma quỷ..." Thôn trưởng nói.
"Như thế nào, hắn là hạng người sao như vậy" kỳ văn đạo hỏi.
"Hắn, ai, một lời khó nói hết." Thôn trưởng muốn nói lại thôi.
Kỳ văn đạo không thể làm gì nói: "Ký túc xá là Địch lão sư đấy, hắn bàn hồi ra, ta không thể không khiến đi ra."
Thôn trưởng chần chờ một lát, hơi chút suy nghĩ sâu xa nói: "Như vậy đi, ngươi nếu như không ngại lời mà nói..., trước chuyển đến nơi này của ta ở. Ta nơi này có không một gian."
Thôn trưởng con mắt hướng bốn phía nhìn một cái, gặp thê tử không có ở trong phòng, tựu nhẹ giọng mà đối với kỳ văn đạo nói: "Ta chủ yếu là sợ quan hệ của chúng ta bị thê tử của ta biết rõ. Về sau muốn chú ý cẩn thận."
"Coi chừng, coi chừng. Ta dù sao cũng là thôn trưởng, bình thường hận nhất nam nữ làm trộm đạo sự tình. Việc này bị đũng quần thôn người biết rõ, ta cái thôn này lớn lên mặt hướng chỗ nào đặt ta sẽ cái chết." Thôn trưởng lo lắng nói.
"Được, được, hay (vẫn) là đi trước dọn nhà, còn có xin báo cáo muốn truy nhanh một điểm, gọi hắn chạy nhanh viết xong." Thôn trưởng nói sau hạ lệnh trục khách.
Kỳ văn đạo hướng thôn trưởng cáo từ về sau, tâm tình tựa hồ lại trở nên thư sướng. Nàng đi tới trường học. Trở lại ký túc xá. Đứng trong phòng nhìn hồi lâu. Rất nhiều thứ đồ vật đều không phải là của nàng. Nhà của nàng thứ đồ vật không nhiều lắm. Chỉ cần hai ba chuyến có thể chuyển xong. Nhưng là nàng hay (vẫn) là xin kỳ nước an vì nàng khuân đồ.
Kỳ nước an là một cái ham mê nữ sắc người. Trước kia, hắn tranh cử tộc trưởng, các phương diện còn kiểm tra một ít, cử chỉ lời nói và việc làm không có làm càn như vậy. Về sau đũng quần thôn huỷ bỏ tộc trưởng chế độ, hắn đối với cuộc sống của mình tựu lại tản mạn lên.
Kỳ nước an không dám lấy tiền, hắn nói: "Như vậy sao được, quê nhà hương thân đấy, lấy cái gì tiền nha về sau ta có việc cũng sẽ (biết) tìm được ngươi rồi. Tiền ta không thể thu."
Kỳ văn đạo gặp kỳ nước an không thu tiền, có chút thẹn thùng, nàng nói: "Cũng tốt, ngươi khách khí như vậy. Ta cũng không thể quá tục khí, như vậy đi! Ngươi có hay không bít tất đây này quần áo nha rách nát cái gì đấy, ta giúp ngươi bổ tu." Có qua có lại, chính là nhân chi thường tình.
Thôn trưởng theo bên cạnh gian(ở giữa) đã đi tới, chứng kiến kỳ nước an đứng ở nơi đó rất xấu hổ bộ dạng, tựu nói: "Nước an bang (giúp) sửa sang lại một chút đi!"
"Không được, không phiền toái, kỳ nước an, cám ơn ngươi rồi, ngươi có thể đi nha." Kỳ văn đạo nói.
"Ngươi đây là lấy lòng ta, ta không có ý tứ, đem ngươi đuổi ra khỏi trường học." Địch da lông ngắn cũng không vì mình báo cáo ghi được tốt mà đắc chí, mà là lại để cho kỳ văn đạo chuyển ra ký túc xá cảm thấy áy náy.
"Không có việc gì, không có việc gì, ta đã mượn trước thôn trưởng một căn phòng ở, cũng rất thuận tiện đấy. Ngươi không muốn cảm thấy thẹn thùng. Ký túc xá vốn chính là ngươi đấy, để cho ta ở lâu như vậy, ưng thuận cám ơn ngươi mới được là." Kỳ văn đạo có tình có lí nói.
Thế nhưng mà, đây hết thảy giống như đều cách hắn như vậy xa xôi. Tại túc xá này ở bên trong, hắn đã nhìn không tới các nàng bóng hình xinh đẹp, nghe không được tiếng cười của các nàng , tiếp nhận không đến các nàng ý nghĩ - yêu thương. Có rất nhiều vô biên phiền muộn cùng mê buồn. Hắn ngơ ngác mà ngồi ở ván giường lên, hắn cảm thấy chưa bao giờ có thất lạc. Nhưng là, hắn không cam lòng cứ như vậy tiêu trầm xuống, hắn không hi vọng chính mình vì vậy mà tuyệt vọng. Hắn cảm giác mình lộ còn rất dài rất dài, mới tại dài dòng buồn chán nhân sinh trên đường mở ra bước đầu tiên. Tuy nhiên một bước này đi được như vậy thác loạn, cong cong khúc khạp, nhưng hắn không muốn ngã xuống, hắn muốn đứng lên, tiếp tục bôn ba.
Địch da lông ngắn nở nụ cười thoáng một phát nói: "Không đơn giản những...này, nhân sinh có đôi khi cùng lúc xuất hiện rất nhiều không giải được kết, những...này kết hội (sẽ) lặc cho ngươi không thở nổi."
Địch da lông ngắn đứng lên, thở dài một hơi nói: "Một người nhất buồn rầu thời điểm là hắn đối với cái này sinh hoạt còn không có có mất đi tin tưởng, hắn cảm thấy mình còn chưa tính là hư hỏng như vậy. Tuy nhiên cũng làm đi một tí gièm pha. Nhưng cũng không có như vậy đáng giận."
"Một lời khó nói hết. Ngươi về sau sẽ rõ. Bất quá, ta đối với thôn trưởng không có gì thành kiến. Chúng ta lại không có oan không có thù, hắn đem làm hắn thôn trưởng, ta làm lão sư của ta." Địch da lông ngắn sau khi tự hỏi nói.
"Người với người tầm đó vẫn là cùng thiện cho thỏa đáng, ngẫm lại xem, nhân sinh trên đời, đều là vội vàng khách qua đường. Vi đi một tí việc nhỏ ngươi tranh ta đoạt, nhiều không có ý tứ! Nói sau cái đó một người chưa từng có sai cái đó một người có thể thông minh một đời người cần nhờ lý giải. Ngươi cứ nói đi" kỳ văn đạo đem mình đối với sinh hoạt. Đối với nhân sinh suy nghĩ cùng lý giải, móc ra nói cho Địch da lông ngắn nghe.
"Là như thế này đấy, giống như ngươi vậy có tri thức người tại nông thôn tựu lộ ra rất quý quý, cho nên ta không rõ thôn trưởng vì cái gì đối với ngươi có thành kiến, ngươi quả thực tựu là đũng quần thôn tài phú." Kỳ văn đạo cũng không khoa trương nói lấy.
Địch da lông ngắn cảm thấy hổ thẹn. Hắn cho là mình không hề giống kỳ văn đạo chỗ nói như vậy. Trên thế giới có được tri thức người cũng không nhất định đều có thể vi xã hội làm cống hiến. Có người phát minh bom nguyên tử, có người dùng bom nguyên tử đến hủy diệt nhân loại. Có người dùng tà phiến đến gây tê người, có người dùng tà phiến đến chữa bệnh, như vậy, Địch da lông ngắn dùng chính mình học được tri thức đến hại nhân loại sao
Địch da lông ngắn ở vào một loại tự hỏi tự trách bên trong. Quay đầu nhân sinh của hắn con đường, hắn đem thấy cái gì hai mươi tám tuổi tánh mạng đối với một người mà nói hay (vẫn) là còn trẻ như vậy, hắn ưng thuận đối với sinh hoạt, đối với tiền đồ tràn ngập hi vọng. Nhưng là hắn vì cái gì như vậy thất vọng như vậy buồn rầu hắn là một cái chưa kết hôn nam tính. Nhưng là, hắn tình yêu lại bị chính mình dấy bẩn.
Một người chưa hẳn cả đời đều không có làm qua chuyện xấu. Con người khi còn sống không phải là không ngừng hoàn thiện chính mình, tiếp cận chân lý quá trình sao ta Địch da lông ngắn tuy nhiên đã làm một ít chuyện xấu, gièm pha, chuyện ngu xuẩn, nhưng ta không phải là một cái bại hoại. Ta cả ngày đứng tại trên giảng đài, giáo dục đời sau, bồi dưỡng đời sau, cái này không phải là tại làm chuyện tốt sao nghĩ đi nghĩ lại, Địch da lông ngắn đột nhiên la to bắt đầu: "Ta không là người xấu, ta không là người xấu." Hắn nói xong đem hai tay bỏ vào chính mình phát hở ra, hắn cảm thấy đầu óc tại trướng, giống như muốn bạo tạc nổ tung.
Rất nhiều vấn đề như chui vào đồng dạng bay thẳng động thần kinh chuyển động. Hắn vì chính mình không cách nào phán đoán hành vi của mình mà buồn rầu. Hắn đang muốn hỏi lại hỏi kỳ văn đạo cái gì, Nhưng là kỳ văn đạo không biết lúc nào đã đã đi ra hắn ký túc xá. Địch da lông ngắn trước mắt xuất hiện một mảnh trắng xoá sương mù, mà trong lòng đích truy vấn giống như tổng tìm không thấy đáp án.
Mà hắn lão bà Diệp Phong vân đây này nàng như thế nào cũng có thể một lớp sóng tuôn ra một lớp sóng kỳ thiên lương bi ai mà suy nghĩ miên man. Vi chính hắn mềm yếu mà vô hạn bi ai, hận mình không phải là nam tử hán, không thể phục tùng nữ nhân. Hắn không nhịn ở trong lòng oán trách chính mình cái kia bất tranh khí (*) đồ vật như thế nào cũng không chịu đứng lên. Hắn không biết mình là không phải có bệnh nhưng là hắn cả ngày cưỡi xe xích lô, ngự lấy người nam lai bắc vãng, khỏe mạnh được rất, như thế nào vật kia lại không được đây này
Ánh trăng hoà thuận vui vẻ mà đổ xuống lấy Ngân Quang, màn đêm lẳng lặng yên mở rộng lấy chiều sâu. Kỳ thiên lương cỡ nào muốn đá văng ra môn, xông đi vào, nắm lên lão bà, cho nàng tránh mấy cái cái tát, đem nàng răn dạy một phen. Sau đó bắt lấy kỳ vi bình, trái một quyền, phải một quyền, đem hắn đánh ngã xuống đất, lại để cho hắn chật vật không chịu nổi mà theo chính mình trong đũng quần leo ra đi, nếu không dám bước vào cái nhà này. Sau đó lại để cho Diệp Phong vân ôm lấy hai chân của mình, đầy mặt vệt nước mắt mà hướng chính mình cầu tình, cam đoan theo sau này nếu không dám t đàn ông. Kỳ thiên lương anh hùng khí khái mà nghĩ đến, hình như là thật sự đồng dạng cũng nhận được thỏa mãn, hắn là chìm đắm trong một loại tưởng tượng trong sự thỏa mãn, cái này hoàn toàn lại là một loại mềm yếu biểu hiện. Đem làm hắn mặt nhìn qua cái kia phiến đã lột sơn môn, trong nội tâm lại khiếp đảm lên. Hắn sao có thể có loại này đảm lượng! Kỳ thiên lương bỗng nhúc nhích thân thể, mèo mèo eo, cảm thấy rất không là tư vị.
Kỳ thiên lương bò lên, hắn cảm thấy thập phần mệt mỏi, trước mắt ứa ra sao Kim. Cái này không đơn thuần là thức đêm tạo thành đấy, càng quan trọng hơn là tinh thần thống khổ.
Như vậy, kỳ thiên lương ra xe thời gian sẽ trễ.
Địch da lông ngắn cười một cái, nghĩ thầm: đũng quần thôn người đối với chính mình ấn tượng cũng không tệ lắm, còn thừa nhận chính mình là một cái lão sư. Hắn giống như đạt được một loại an ủi. Hắn từng cho rằng, đũng quần thôn người nhất định ở sau lưng đại nói đặc (biệt) nói mình nói bậy, mắng to đặc (biệt) chửi mình nông cạn, xem ra sự thật cũng không phải mình suy nghĩ giống như cái kia dạng hỏng bét. Địch da lông ngắn nói: "Ta biết rõ thiên lương sư phó làm người, nhưng là, tiền xe hay là muốn tính toán, ngươi là làm vận chuyển sinh ý, dựa vào dốc sức ăn cơm. Chúng ta không thể chiếm tiện nghi, ngươi chịu lại để cho kỳ nhiêu ngồi xe của ngươi, ta tựu vô cùng cảm kích rồi."
Thế nhưng mà. Địch da lông ngắn một vấn đề cũng không có trả lời hắn, hắn đảo ngược hỏi kỳ thiên lương đến: "Ngươi một ngày có thể lợi nhuận bao nhiêu "
92. Ngươi cái cái thứ không biết xấu hổ
Địch da lông ngắn bị kỳ thiên lương vấn đề này hỏi khó rồi. Hắn không phải bác sĩ, đương nhiên không biết nguyên nhân gì. Nhưng có một điểm có thể khẳng định, vợ chồng có một phương nhất định không hề dục chứng. Địch da lông ngắn nói: "Thiên lương sư phó, cái này muốn nhìn bác sĩ mới biết được."
"Địch lão sư, ta lại nghe ngóng một sự kiện, ta sẽ không làm chuyện này, đây là có chuyện gì." Kỳ thiên lương rất không có ý tứ.
"Vậy sao" Địch da lông ngắn lắp bắp kinh hãi.
Địch da lông ngắn càng phát ra kinh ngạc mà bắt đầu..., hắn nói: "Vậy sẽ là của ngươi vấn đề, ngươi là dương héo "
Kỳ thiên lương không biết cái gì gọi là dương héo. Hắn nói: "Làm sao bây giờ "
"Ngươi muốn nhiều ăn thịt chó, người có kinh nghiệm đều cho rằng, thịt chó có thể tăng cường tính tắm, trị liệu dương héo bệnh." Địch da lông ngắn nói.
Kỳ mộc tử giống như đã hoàn thành lịch sử sứ mạng, hắn vi tiểu Thanh nhi bình an vô sự mà cảm thấy tự đáy lòng vui mừng, cũng vì kỳ thanh mừng rỡ mà mừng rỡ. Hắn chỉ (cái) hướng kỳ thanh đánh cho một cái bắt chuyện tựu vội vàng mà về nhà.
Thế nhưng mà, chờ đợi kỳ mộc tử đem lại có một loại mới đích bất hạnh. Đem làm hắn rảo bước tiến lên gia môn, đã nhìn thấy vợ của hắn xụ mặt khó thở hung hăng mà chờ hắn. Kỳ mộc tử vừa thấy tình cảnh này, đã biết rõ hôn nhân của mình đem gần như tại vỡ tan. Lúc này, kỳ mộc tử thê tử từ Vũ anh đứng lên, nàng lạnh lùng mà đối với kỳ mộc tử nói: "Mộc tử, ta không náo loạn không nhao nhao rồi, cuộc sống của chúng ta đến cuối cùng rồi."
Kỳ mộc tử thoáng cái cảm thấy tay chân lạnh buốt, hắn muốn giải thích vài câu, Nhưng là từ Vũ anh không cho hắn nói chuyện. Nàng tại lớn tiếng la hét: "Chúng ta ly hôn a!" Kỳ thật bọn hắn không sao cả ly hôn. Bởi vì bọn hắn kết hôn lúc căn bản không có trải qua kết hôn đăng ký cùng nhận lấy giấy hôn thú.
Kỳ mộc tử ăn nói khép nép nói: "Chúng ta cần gì phải đi đến một bước kia đây này hài tử đều lớn như vậy rồi."
"Chúng ta như vậy sinh hoạt chung một chỗ còn có ý nghĩa ư ngươi có thể tùy tùy tiện tiện ở bên ngoài ngủ nữ nhân, ta cũng có thể đi trộm đàn ông, cái này tính toán vợ chồng ư chúng ta cách a!" Từ Vũ anh nói.
"Ngươi còn có cái gì đáng giá ta lưu niệm ta bị ngươi mất hết mặt mũi, ngươi hay (vẫn) là cho ta đi được rất xa, để cho ta yên tĩnh kiếp sau." Từ chữ anh nói.
"Ngươi đi! Phòng ở là ta đấy, nhi tử cũng là của ta. Bởi vì là ngươi phụ ta." Từ Vũ anh đã tính toán tốt rồi.
"Cái này, cái này, ta đây đây này" kỳ mộc tử hỏi.
"Ngươi còn có cái gì ngươi không phải không phải cái này gia sao còn có cái gì có thể cầm ngươi không phải muốn nữ nhân kia ư ngươi đi đi! Đi thôi!" Từ Vũ anh ô ô mà khóc lên.
"Ta cái này tại làm chuyện tốt, ngươi như thế nào ngay cả một điểm nhân tình vị đều không có người nào là quả phụ. Hương thân quê nhà đấy, có thể không giúp nhân gia ư ngươi đều không cần người trợ giúp" kỳ mộc tử khí não nói.
"Ta không cùng ngươi đàm nhiều như vậy, ngươi cũng đừng nói lải nhải. Treo đầu dê bán thịt chó, không phải thứ gì." Từ Vũ anh lại mắng vừa khóc.
Nhưng là, từ Vũ anh đã tình tuyệt ý đoạn. Hắn tại cửa ra vào dừng lại trong chốc lát, trong lòng nghĩ, bây giờ đi đâu ở bên trong đây này hắn không thể tưởng được tại một khắc tầm đó trở thành không có nhà kẻ lang thang. Hắn hồi tưởng chính mình làm dễ dàng gây nên, phỏng đoán nếu hay không tính ra nhưng là, kỳ mộc tử là một cái con người rắn rỏi tại, ngực của hắn hoài như đại đồng dạng giống biển, là một cái có thể gánh chịu cực khổ người. Tại đáy lòng của hắn ở bên trong, là không muốn cùng từ Vũ anh ly hôn đấy. Hắn và kỳ thanh chỉ là ngẫu nhiên, những hành vi kia chỉ là xuất phát từ đồng tình. Nhưng là, hiện tại hết thảy đều phát triển đã đến một phương hướng khác.
Kỳ thanh nhịn xuống da các của mình thịt đau đau nhức, lau theo trên mặt chảy xuống vết máu, năn nỉ mà đối với từ Vũ anh nói: "Đại tẩu, không nên cùng mộc tử ly hôn, hắn là một cái nam nhân tốt. Ta hướng ngươi thẳng thắn, ta chỉ cùng mộc tử ca phát sinh hai lần quan hệ, một lần tại bờ biển, một lần tại trâu nước trên núi, cái này không liên quan mộc tử ca sự tình, đều là ta chủ động đấy. Ta cam đoan với ngươi về sau sẽ không phát sinh rồi. Mộc tử ca rất yêu các ngươi đấy, hắn chỉ là đồng tình ta hai mẹ con."
"Cái thứ không biết xấu hổ, còn dám thừa nhận chỉ phát sinh hai lần, ngươi còn muốn làm mấy lần" từ Vũ anh. Hổn hển mà kêu la lấy.
"Ngươi cút ra ngoài cho ta, tại đây không có ngươi nói chuyện tư cách. Ngươi đắc ý như vậy rồi, chúng ta ly hôn rồi, ngươi có thể cùng mộc tử làm khởi trường kỳ vợ chồng rồi." Từ Vũ anh mãnh lực mà đem kỳ thanh đẩy đi ra.
Kỳ thanh thoáng cái nhớ tới cái gì, nàng vô ý thức mà di động tới bước chân, không để ý thiên đã chậm rãi đen lại. Nổi điên giống như mà hướng bờ biển chạy tới...
Mẹ con gặp nhau, đều cảm thấy đặc biệt vui sướng. Kỳ văn rìa đường tự trách chính mình không có kịp thời đến Thái Cực trấn tiếp các nàng hai tỷ muội, bên cạnh oán trách các nàng vì cái gì không tại trong khách sạn ở lại đó, các loại mụ mụ.
Kỳ văn đạo một đôi mắt đều ẩm ướt, nàng không thể tưởng được cùng lưỡng đứa con gái tương kiến ngày hôm nay cuối cùng đã tới. Cái này phảng phất là mộng, lại như là bầu trời đến rơi xuống vui sướng. Kỳ văn đạo đối với may cửa hàng lão bản tỏ vẻ chân thành cảm tạ. Cảm tạ hắn lòng nhiệt tình, cảm tạ hắn chứa chấp lưỡng đứa con gái, sử (khiến cho) hai tỷ muội vượt qua cửa ải khó.
"Cũng tốt, cũng tốt." Rừng cây không thể làm gì nói lấy.
Một điểm không giả. Đem làm thôn trưởng nói cho nàng biết Thái Cực trấn lãnh đạo phá lệ phê chuẩn đũng quần thôn lắp đặt nước uống công trình, cũng gẩy 50 vạn nguyên nhân dân tệ (*tiền). Kỳ văn chỉ nghe sau cũng vô cùng cao hứng. Nàng vi thôn trưởng có thể đã được như nguyện mà cảm thấy một hồi mừng rỡ. Lúc này, thôn trưởng gặp xích lô thượng có hai cái như hoa như ngọc cô nương, cũng suy đoán vài phần khả năng tựu là kỳ văn đạo lưỡng đứa con gái. Thôn trưởng nghĩ thầm: nếu thật là như vậy, thật có thể nói là là song hỷ lâm môn rồi. Vì vậy, thôn trưởng hỏi: "Kỳ văn nói, ngươi đã tìm được lưỡng đứa con gái "
"Đúng vậy a! Thật sự là Thượng Thiên an bài, hôm nay tại lơ đãng trung lại đã tìm được lưỡng đứa con gái. Có thể là nắm ngươi thôn trưởng phúc, cùng ngươi cùng đi Thái Cực trấn, chuyện của ngươi làm được thành, chuyện của ta cũng có thể làm được thành. Chúng ta mẹ con ba cái đoàn viên rồi." Kỳ văn đạo vui mừng lộ rõ trên nét mặt. Lời nói được đặc (biệt) đừng kích động.
Thôn trưởng nghe kỳ văn đạo vừa nói như vậy, vi mẹ con các nàng đoàn tụ mà cảm thấy tự đáy lòng cao hứng. Thôn trưởng cười nói: "Chúc mừng các ngươi, hôm nay có thể nói là ngày đại hỉ. Đũng quần thôn người uống nước uống có hi vọng rồi, các ngươi mẹ con đoàn viên rồi, đêm nay chúng ta muốn hảo hảo ăn mừng thoáng một phát."
Kỳ văn đạo kích động mà đối với lưỡng đứa con gái nói: "Mau gọi thúc thúc tốt, hắn là đũng quần thôn thôn trưởng, đối với mụ mụ trợ giúp có thể lớn hơn. Chúng ta bây giờ sẽ ngụ ở trong nhà của hắn."
Kỳ văn đạo dịu dàng cười cười nói: "Vậy hãy để cho ngươi tốn kém rồi, chúng ta nhất định đi."
Bọn hắn trên đường đi cười cười nói nói. Thời gian đã cảm thấy rất nhanh mà trôi qua rồi. Chưa phát giác ra xe đã đến đũng quần thôn. Kỳ văn đạo đưa cho kỳ thiên lương tiền xe tiền về sau, cùng thôn trưởng cùng đi rồi.
Kỳ thiên lương đờ đẫn mà xem lấy bóng lưng của bọn hắn, trong lòng nghĩ lấy: đêm nay cái gì cũng không làm, chuyên tâm đi giết cẩu, hắn muốn ăn thịt chó.
Màn đêm như là một trương khủng bố lưới lớn, thẳng đứng mà rơi xuống. May mắn có một vòng trăng sáng xuyên qua cái này tro bụi âm thầm cảnh ban đêm, sử (khiến cho) đại địa thoáng có chút sinh khí.
Thôn trưởng đã dọn xong một bàn mặc dù không tính hải vị đặc sản miền núi, nhưng là không mất nhà nông bữa ăn ngon rượu và thức ăn,
Kỳ văn đạo nói: "Thôn trưởng, như thế nào không cho ta tiến đến "
Thôn trưởng lúc này mới hồi phục tinh thần lại, hắn nói: "Đúng, đúng, các ngươi mau vào. Ta vừa rồi suy nghĩ, ngươi cái này hai đứa con gái đẹp như tiên nữ, Nhưng dùng áp đảo đũng quần thôn sở hữu tất cả khuê nữ, ngươi thực sự phúc khí." Thôn trưởng cái này mấy lời nói ngược lại sử (khiến cho) kỳ văn đạo tiêu trừ vừa rồi đối với thôn trưởng hiểu lầm.
Hai cái tỷ muội có chút ngượng ngùng, hay (vẫn) là thanh tú thu xuất chúng, nàng nói: "Ngươi là một thôn chi trưởng, ta làm sao dám nhận thức thôn trưởng làm cha nuôi chúng ta bây giờ xem như đũng quần thôn người rồi, nếu có một cái đem làm đũng quần thôn thôn trưởng cha nuôi, đó mới là phúc khí của chúng ta."
"Không, không, chúng ta cũng sẽ không uống rượu." Kỳ văn đạo nói. Hoàn toàn chính xác, kỳ văn đạo mẹ con ba cái cũng sẽ không uống rượu, nhưng thôn trưởng kiên trì muốn các nàng uống. Thôn trưởng nói: "Cho các ngươi tẩy trần, tựu là gọi các ngươi uống rượu, các ngươi cũng muốn ý tứ thoáng một phát."
Kỳ văn đạo không có biện pháp, nàng đại biểu lưỡng đứa con gái, cùng thôn trưởng đã làm một ít chén, cười nói: "Cái này đã xong, trong lòng của ta giống như hỏa tại thiêu đốt."
Mã thanh tú xuân cùng mã thanh tú thu hai tỷ muội ngược lại không khách khí, gặp cái gì ăn cái gì, không có gì câu thúc. Nhưng các nàng cử chỉ tự động, ăn được cũng tương đối văn nhã. Đây có lẽ là người trong thành đích thói quen, là thuộc về hào phóng. Không giống dân quê, làm khách thời khắc không ngờ hiện ra một loại khách khí, muốn ăn đồ vật không dám ăn, trong bụng còn không có no tựu nói đã ăn no rồi. Đây là nhà nông người đích thói quen, mang một điểm nhỏ tính trẻ con. Vì vậy kỳ văn đạo lưỡng đứa con gái chỉ để ý ăn cơm, mà thôn trưởng cùng kỳ văn đạo lại đang nói chuyện.
Thôn trưởng nói: "Lần này Thái Cực trấn lãnh đạo có thể phê 50 vạn cho đũng quần thôn lắp đặt nước uống là lần đầu tiên được rồi, thôn chúng ta ủy hội chuẩn bị dán hai mươi vạn, nông dân góp vốn 30 vạn, tổng cộng một trăm vạn có thể khởi công lên ngựa rồi."
Kỳ văn chỉ nghe được đi ra, nàng biết rõ Địch da lông ngắn ghi được cái kia phần báo cáo phân lượng. Nàng nói: "Bất kể như thế nào, có thể [cầm] bắt được tiền, lắp đặt nước uống tựu có hi vọng. Chúng ta với tư cách đũng quần thôn một thành viên, cũng có thể dốc túi tương trợ."
"Lượng sức mà đi, hay (vẫn) là lượng sức mà đi. Các ngươi mới tới đũng quần thôn, không có cái gì, chúng ta đũng quần thôn người cũng sẽ không làm khó các ngươi." Thôn trưởng nói chuyện ngữ khí có chút cảm giác say.
"Không có vấn đề." Mã thanh tú thu nói.
"Chúng ta đây muốn mua hai bộ máy may, còn muốn thuê một gian dựa vào đường cái cửa hàng." Một mực không có nói lời nói mà nghiêm túc đang dùng cơm mã thanh tú xuân nói.
Thôn trưởng nói: "Không nhai, không uống rồi."
Phạm văn cười cười nói: "Nên phải đấy, nên phải đấy."
Kỳ văn đạo biết là thôn trưởng, bởi vì nàng trở về phòng sau dàn xếp lưỡng đứa con gái đi lên lầu ngủ, chính mình đi vào dưới lầu, đứng tại trước cửa sổ, vẫn nhìn thôn trưởng ngồi ở đó khối phiến đá thượng tâm phiền ý loạn bộ dạng. Trong lòng mình cũng hỏa thiêu hỏa thiêu đấy, giống như có một loại gì thứ đồ vật đang làm quấy rầy nàng. Lúc này, nàng gặp thôn trưởng đến gõ cửa, nàng đã đi tới trước cửa rồi, lập tức đem cửa mở ra, đem thôn trưởng đón tiến đến, sau đó tựu chăm chú mà ôm lấy thôn trưởng...
Thôn trưởng tiếp tục tại quảng bá ở bên trong hướng đũng quần thôn người nói: "Vi chúng ta khỏe mạnh, lắp đặt nước uống thế tại phải làm. Thái Cực trấn lãnh đạo là phá lệ đặc (biệt) phê chúng ta đũng quần thôn lắp đặt nước uống đấy, cho nên chúng ta không thể cô phụ thượng cấp lãnh đạo đối với quan tâm của chúng ta, chúng ta muốn tìm kiếm nghĩ cách bổ túc tài chính, trang tốt nước uống, lại để cho đũng quần thôn người sớm ngày uống nước uống. Cho nên từ hôm nay trở đi, mọi người có thể đến thôn ủy hội giao tiền đã đến."
Mọi người tâm tính từng người tất cả bất đồng, có người giơ hai tay tán thành, đây là chuyện tốt, đây là quan hệ đến thân thể của chúng ta khỏe mạnh, sinh hoạt vệ sinh. Bọn hắn nói đệ tử nước uống trúng độc ứng khiến cho chúng ta giáo huấn. Chúng ta mặc kệ đến cỡ nào khó khăn, cũng muốn vượt qua, vi lắp đặt nước uống công trình xuất tiền xuất lực.
Mà một ít người lại không đồng ý loại này cái nhìn. Bọn hắn cho rằng lắp đặt nước uống công trình ưng thuận do quốc gia chi, cấp phát (tiền), gọi nông dân xuất tiền là không hợp pháp cũng không hợp lý đấy. Nếu như như vậy, chúng ta tình nguyện không uống nước uống, hay (vẫn) là dùng để uống nước giếng hoặc là suối nước, nước sông, hay là ẩm nước biển cũng được, còn giảm đi muối ăn.
Như kỳ nước an như vậy người đàn ông độc thân tựu không muốn giao tiền, hắn không sao cả ẩm cái gì nước, tăng thêm hai năm trước tuyển cử tộc trưởng sự tình ngâm nước nóng, khiến cho hắn đối với đũng quần thôn biến cố được lạnh lùng mà bắt đầu..., trừ phi là nữ có chuyện gì, hắn ngược lại nguyện ý cũng nhiệt tình địa vi chi phục vụ.
Quyển thứ nhất không chúng ta không thể làm nha!
95. Không, chúng ta không thể làm nha!
Kỳ mỹ trúc đối mặt đây hết thảy, cảm thấy thập phần khó xử. Nàng làm làm một cái dân xử lý giáo sư, lại với tư cách con gái của thôn trưởng, nàng đối với đũng quần thôn lắp đặt nước uống đương nhiên là giơ hai tay tán thành đấy. Nàng chuẩn bị dùng một cái giáo sư danh nghĩa hướng thôn ủy hội quyên giúp một trăm đồng. Nhưng là nàng buồn rầu chính là trường học sự tình. Nàng biết rõ từ khi hiệu trưởng sau khi về hưu, trường học hết thảy sự tình cơ hồ đều là do Địch da lông ngắn an bài đấy, hắn tuy nhiên không phải hiệu trưởng, nhưng hắn làm đều là hiệu trưởng làm sự tình.
Kỳ mỹ trúc biết rõ Địch da lông ngắn là có hy vọng làm hiệu trưởng đấy. Nhưng mà cái này lại khiến nàng nhu tràng đứt từng khúc, vẻ u sầu ngàn vạn, bởi vì Địch da lông ngắn đã không thuộc về nàng. Hắn có cái gì huy hoàng, lên cao đều cùng nàng không quan hệ. Nàng ngược lại sẽ cảm thấy tan nát cõi lòng. Vi cái bất hạnh của mình vụng trộm rơi lệ. Thẳng đến có một ngày, nàng biết rõ kỳ nhiêu đột nhiên điên rồi về sau, trong lòng của nàng giống như đột nhiên mà bay lên một nhúm vui sướng chi quang. Nàng thậm chí cho rằng đây là ông trời báo ứng.
Như là như thế này, chính mình tựu cũng không mất đi lý trí, cũng sẽ không đối với kỳ nhiêu cường bạo. Như vậy, nàng cũng sẽ không điên. Địch da lông ngắn chỉ dùng như vậy đẳng thức đem kỳ nhiêu bị điên Khởi Nguyên trách tội tại kỳ mỹ trúc trên đầu. Kỳ mỹ trúc đương nhiên là bất hạnh đấy, là người vô tội người bị hại.
Địch da lông ngắn ngẩng đầu lên, nhìn xem kỳ mỹ trúc, phảng phất là tại nhìn xem một cái cổ xưa mê. Bỗng nhiên, hắn nổi điên giống như mà kêu la: "Kỳ phảng phất thật là con của ta?" Ngữ khí của hắn mang theo kinh ngạc, chờ mong, lại có một ít không muốn biết rõ đáp án ý tứ hàm xúc.
Từ khi kỳ nhiêu điên rồi về sau, Địch da lông ngắn thân thể cũng trở nên phi thường gầy yếu, hắn thống khổ, tự trách, bực bội, tuyệt vọng. Bởi vậy hắn nghiêm trọng mất ngủ, đây là tạo thành người suy yếu địch nhân lớn nhất.
Nàng nói: "Ngươi biết ta vì cái gì đem hài tử danh tự lấy vi kỳ phảng phất sao? Ta muốn có ý tứ là lại để cho hắn tương tự tại ngươi nha."
Địch da lông ngắn rồi mới từ kỳ mỹ trúc trong ngực giải thoát đi ra, tuy nhiên hắn có chút mỏi mệt, nhưng sống sờ sờ sự thật lại không thể không khiến cho hắn đi đối mặt. Hắn đã xác nhận về kỳ mỹ trúc hài tử cùng mình có quan hệ hay không. Sự thật này giống như không phải hiện tại phương tiếp nhận đấy, giống như hắn sớm đã đã tiếp nhận sự thật này. Hắn vì chính mình cảm thấy kinh ngạc chính là, hắn còn chưa có kết hôn, thoáng cái thì có ba đứa bé. Đây là một cái bao nhiêu làm cho người không biết nên khóc hay cười sự thật ah!
Người chính là như vậy, đem làm ngươi đau khổ muốn đuổi theo hỏi một bí mật lúc, đối phương lại không đem chân tướng nói cho ngươi biết, mà khi ngươi đối với bí mật này không có hứng thú lúc, đối phương lại giá rẻ mà đem bí mật này chào hàng cho ngươi. Nhưng là, mặc kệ cái gì. Địch da lông ngắn vẫn bị kỳ mỹ trúc làm dễ dàng gây nên cảm động.
Hắn cảm thấy mình quá ích kỷ, hắn phụ rất nhiều nữ tử. Hắn cảm thấy mình đối với tình yêu quá không đủ nghiêm túc, giống như tay ăn chơi đường hoàng nước đồng dạng. Lại như cưỡi ngựa xem hoa đồng dạng, tia chớp mà lần lượt, cũng để lại tội nghiệt. Địch da lông ngắn thống khổ mà nhìn xem kỳ mỹ trúc, thập phần áy náy nói: "Mỹ trúc, ta rất xin lỗi ngươi, ngươi bị thụ rất nhiều ủy khuất, ngươi đem hài tử lưu lại, ta rất cảm kích ngươi. Một cái phụ thân sẽ không không muốn con của mình, kỳ phảng phất là chúng ta dùng cộng đồng huyết nhục chế thành đời sau, hắn là người vô tội đấy, tuy nhiên hắn là tại không có hôn nhân điều kiện tiên quyết đi vào cái thế giới này, nhưng là, chúng ta phải thừa nhận sự hiện hữu của hắn, lại để cho hắn trải qua người bình thường sinh hoạt. Ngươi cứ nói đi?"
Vì vậy, nàng nói: "Da lông ngắn, ngươi có thể thừa nhận, rất để cho ta cao hứng. Ngươi có thể nhìn thẳng vào điểm này, sử (khiến cho) ta cảm thấy mình chỗ thụ hết thảy khổ vl... lộ ra như vậy không có ý nghĩa. Người là giảng cảm tình đấy, ta chờ đợi đúng là ngày hôm nay, " kỳ mỹ trúc nói xong lại từ từ đến gần Địch da lông ngắn, nàng muốn tựa ở Địch da lông ngắn trong ngực.
Lúc này, kỳ mỹ trúc đã cắt đứt ý nghĩ của hắn, nàng hỏi: "Da lông ngắn, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"
"Ta không biết tình quy nơi nào?" Địch da lông ngắn không biết tính sao lại thốt ra một câu nói như vậy.
"Da lông ngắn, để cho chúng ta quên đi qua, một lần nữa bắt đầu đi!" Kỳ mỹ trúc tựa hồ chứng kiến hi vọng, nàng đầy cõi lòng sốt ruột cắt.
"Không, không, kỳ mỹ trúc, chúng ta không thể, không thể ah!" Địch da lông ngắn cơ hồ nhảy dựng lên, hắn sợ bị kỳ mỹ trúc chinh phục, hắn sợ thực xin lỗi kỳ nhiêu. Hắn không thể tại kỳ nhiêu bị điên thời điểm cách nàng mà đi, lại nhớ tới kỳ mỹ trúc bên người. Hắn không thể lại giống như trước như vậy mắc thêm lỗi lầm nữa.
Địch da lông ngắn trấn yên tĩnh một chút, nghiêm túc đối với kỳ mỹ trúc nói: "Mỹ trúc, người giảng chính là một loại duyên phận, nói thật chúng ta không thể trở thành bầu bạn. Ta không thể bỏ xuống kỳ nhiêu. Ngươi biết không nàng là bị ta bức bị điên. Ngươi là một cái chính trực cô nương, ngươi ngẫm lại xem, nếu như ta như vậy ly khai nàng, cái kia còn có tình vị ư ta hay (vẫn) là người sao kỳ nhiêu bệnh không có tốt, ta sẽ ngày đêm bất an đấy."
"Mỹ trúc, ngươi đem ta xem thành người nào, ta như thế nào sẽ nói ra đi, vốn ngay cả ngươi đều không nói. Chỉ là vì chứng minh ta khi đó tâm tình, mới đem cái này trải qua nói cho ngươi biết. Mỹ trúc, ngươi ngẫm lại, ta có thể ném kỳ nhiêu ư nếu như có thể ném, như vậy thủ đoạn này có lẽ về sau cũng sẽ (biết) đối đãi ngươi, phải hay là không" Địch da lông ngắn tận lực muốn đánh nhau tiêu kỳ mỹ trúc trong lòng băn khoăn.
Kỳ mỹ trúc giật mình tại đâu đó, trong đầu bốc lên lấy kích động cùng đau khổ ngôn ngữ, nàng tựa hồ bị Địch da lông ngắn được một phen cảm động. Nhân tâm đều là thịt lớn lên, nhân tình đều là do Vương gia bồi dưỡng lấy. Chỉ là nàng lại không muốn lại để cho chính mình đau khổ chờ đợi cơ hội theo chính mình tầm mắt cứ như vậy lặng yên không một tiếng động mà chạy đi. Nàng nói: "Da lông ngắn, cái đứa bé kia làm sao bây giờ "
Địch da lông ngắn đờ đẫn mà đứng ở nơi đó, đảm nhiệm kỳ mỹ trúc răn dạy. Lòng hắn muốn, chỉ có như vậy mới có thể dẹp loạn cơn giận của nàng, cũng chỉ có cái này mới có thể khiến nàng chết hạ cái kia tâm. Đúng vậy, kỳ mỹ trúc tâm chết rồi, nàng đau khổ truy cầu cùng chờ đợi một cái thần tượng nghiêng khắc thời gian nghiêng rồi, sụp đổ. Nàng tuyệt vọng mà đi ra Địch da lông ngắn ký túc xá, mai táng tiến mênh mông cảnh ban đêm.
Đũng quần thôn có thiệt nhiều cẩu, đại đa số đều là chó nuôi trong nhà, ước chừng mỗi mười hộ thì có một nhà nuôi chó. Nông dân nuôi chó chủ yếu là dùng để canh cổng dùng. Nhưng là mỗi đến mùa đông sẽ có rất nhiều người đánh chó ăn. Thịt chó rất thơm, giống như(bình thường) có tỳ dương hư mọi người ưa thích ăn thịt chó. Kỳ thiên lương bình thời là không dám ăn thịt chó đấy. Nhưng là đem làm hắn biết rõ thịt chó có thể tăng cường tính tắm, trị liệu dương héo bệnh lúc, hắn thoáng cái đối với thịt chó cảm thấy hứng thú. Hắn quyết định cái này một tháng cuối đông thiên, hắn đem thịt chó coi như cơm, mỗi ngày đều ăn nó mấy cân, sau đó lại tìm lão bà tính sổ.
Người là loài động vật kỳ quái, sợ ác lấn thiện, kỳ vi bình nghe đường huynh mấy câu nói đó, lại nhìn hắn có thể đánh nhau phải chết cẩu, cũng sợ nhất định sẽ đánh gãy chân của mình, hắn khiếp đảm vạn phần mà chạy ra khỏi phòng. Ngược lại là Phong Vân, một đầu tiến đụng vào kỳ thiên lương trước ngực, nói: "Ngươi đem lòng ta đào đi hầm ăn đi! Ta không muốn sống chăng, ta như vậy còn sống cũng không có ý nghĩa rồi."
"Ta muốn cho ngươi trôi qua khoái hoạt, ngươi xem, ta đem cẩu làm ra rồi, ta ăn một lần thịt chó, có thể làm cho ngươi khoái hoạt được không có cách nào sống rồi. Nhanh, nấu nước nóng chuẩn bị giết chó." Kỳ thiên lương nói.
Diệp Phong vân cảm thấy tên tuổi anh hùng kỳ diệu, nàng không rõ trượng phu ý tứ, nhưng thấy hắn một bộ hung thần ác sát bộ dạng, hay là đi nấu nước nóng, sau đó hỏi: "Ngươi đây là ý gì "
"Ta không có thể cùng ngươi cùng phòng, là vì ta được dương héo bệnh, thịt chó có thể trị loại này bệnh, cũng có thể tăng cường tính tắm.
Ta cái này một mùa đông muốn mỗi ngày ăn thịt chó, các loại sang năm một đầu xuân, ngươi chính là có Võ Tắc Thiên cái kia hoang dâm vô độ tính tắm, ta cũng có thể đem ngươi chinh phục." Kỳ thiên lương mà nói tràn đầy giống đực thú vị.
Thẳng đến có một ngày, hắn buồn khổ mà một người đi bờ biển. Chính hắn cũng không biết muốn đi bờ biển. Hắn khi còn bé từng nghe đại nhân nói biển cả là nam tử hán biểu tượng. Cho nên kỳ thiên lương rất sùng bái biển cả đấy. Bởi vì hắn chưa từng có bị người thừa nhận vi nam tử hán. Kỳ thiên lương có lẽ là đến biển cả tìm kiếm nam tử hán đấy.
Biển gió thật to, sóng biển tại gào thét, hải âu tại sóng biển thượng xoay quanh. Ở phía xa, trên mặt biển xóc nảy lấy mấy cái đội thuyền. Kỳ thiên lương ở đằng kia bằng phẳng và ấm ướt trên bờ biển, lúc này, hắn phát hiện ở phía xa có một gian cũ nát thảo bỏ, hắn đi thẳng về phía trước, tới gần lúc, đã nghe được một hồi nam nữ thân gọi âm thanh. Hắn phóng nhẹ bước chân, hạt cát mát mẻ mà dán tại chân của hắn bản xuống, hắn có chút lén lén lút lút bộ dạng, đi vào thảo bỏ bên cạnh, theo cái kia phá phong vũ xé rách trong động vào bên trong nhìn xem.
Lúc này, hắn phát hiện bên trong là một đôi trần truồng thân thể nam nữ, hắn chăm chú xem xét, đây không phải mộc tử cùng kỳ thanh ư hắn không dám động đãng, lẳng lặng yên xem của bọn hắn sa vào tại vô biên vô hạn trong bể dục. Hắn chỉ nghe được kỳ thanh thanh âm: "Mộc tử ca, ngươi vì ta đã mất đi một cái gia, là ta hại ngươi ly hôn, ngươi cưới ta đi! Ta cái gì cũng không sợ."
"Từ Vũ anh tâm quá độc ác, nàng như thế nào đem ngươi đánh thành như vậy, mỗi khi ta nhớ lại những...này, ta thì càng thêm tan nát cõi lòng. Ngươi cũng thụ rất nhiều uốn lượn." Mộc tử nói.
"Chúng ta quay trở lại đũng quần thôn a! Chúng ta kết hôn a!" Kỳ thanh khẩn cầu lấy.
"Không, cái này một mùa đông ta muốn đứng ở bờ biển bắt cá." Mộc tử cố chấp nói lấy.
"Ngươi không muốn mỗi ngày ra, người ta có thể hay không nói xấu" mộc tử lo lắng nói xong.
Vừa mới khai trương, sinh ý cũng rất náo nhiệt. Tăng thêm hai cái tỷ muội lớn lên như hoa như ngọc, nói chuyện vừa mềm nói lời nói nhỏ nhẹ, có phần làm cho đũng quần thôn người yêu thích. Đặc biệt là người trẻ tuổi, vốn không muốn làm quần áo, bởi như vậy, tựu thượng Thái Cực trấn mua bố trở về, đến tiệm thợ may ngạo quần áo, như vậy xuân thu tiệm thợ may tựu càng thêm nóng náo loạn.
Thôn trưởng biết rõ hắn là năm bảo vệ hộ, hàng năm cũng đều đạt được thôn ủy hội cứu tế. Cho nên chủ tiệm hay là muốn cho thôn trưởng mặt mũi, chỉ là hắn không có chỗ tin tức manh mối: [rơi vào,chỗ dựa]. Vì vậy thôn trưởng vi hắn tìm một cái tương đối thiên tránh phòng ốc với tư cách hắn quán trà, cũng cũng cho phép hắn ngẫu nhiên đến thêm vài bản tiền đặt cược. Chủ tiệm cảm thấy người ở dưới mái hiên cũng không thể không cúi đầu nhận tội, hắn đáp ứng trong ba ngày mang đi.
Thôn trưởng trong lòng vui mừng, đáp ứng hắn tiền thuê nhà theo đó mà làm, Nhưng dùng đủ hắn sinh hoạt. Chủ tiệm cười nói: "Thời gian là có thể qua, chỉ là của ta một người muốn tích lũy ít tiền, các loại ta chết đi mời người gia khiêng lên núi nhập chôn cất."
Tỷ tỷ mã thanh tú xuân bình thường tuy nhiên không nói lời nào, nhưng trong nội tâm nàng linh được vô cùng. Nàng đối với muội muội nói: "Thôn trưởng đối với chúng ta tốt như vậy, là vì thôn trưởng cùng mụ mụ có đặc thù quan hệ. Người không có vô duyên vô cớ yêu, cũng không có vô duyên vô cớ hận."
"Cái này sợ cái gì mụ mụ cũng không phải ba tuổi tiểu hài tử, trông nhiều năm như vậy quả, chúng ta làm con gái đấy, không có vì chúng ta tìm một cái bố dượng, tính toán tội của chúng ta qua. Nếu như mẹ có thể cùng thôn trưởng nói chuyện rất là hợp ý, tựu theo nàng đi thôi! Chúng ta làm con gái không thể làm vượt, nếu không sẽ làm bị thương mụ mụ tâm." Mã thanh tú thu lộ ra rất khai sáng, đối với một ít sự tình cũng không dùng suy nghĩ.
"Cái kia tốt, chúng ta tựu nhận thức hắn làm cha nuôi, có việc có thể trực tiếp tìm hắn rồi." Mã thanh tú thu nói.
"Chúng ta cùng với mụ mụ thương lượng, xem nàng có nguyện ý hay không" mã thanh tú xuân nói.
Thôn trưởng là cơ hồ mỗi lúc trời tối đều ra, hắn không cầu cái gì, chỉ cầu cùng kỳ văn đạo nói chuyện, tương đối mà xem cũng được. Hắn biết rõ kỳ văn đạo lưỡng đứa con gái đều ở trên lầu, các nàng đều đã trưởng thành. Sợ có ngọn gió nào âm thanh bị các nàng nghe thấy hoặc trông thấy, có tổn hại thể diện, cũng rất ít làm ra ô sự tình. Tối đa giúp nhau vuốt ve, tán tỉnh. Không dám lên giường làm việc. Đó là tiếng vang rất lớn đấy.
Thôn trưởng lắp bắp kinh hãi, nói: "Là như thế này, ngươi làm gì thế như vậy cậy mạnh thiếu quyên một điểm nha."
"Người là rót trọng cảm tình đấy, ta cảm thấy cho ngươi thôn trưởng đối với chúng ta mẹ con ba người rất tốt, chúng ta ưng thuận ủng hộ công tác của ngươi, huống chi nước uống trang tốt rồi mỗi người có phần." Kỳ văn đạo chân thành nói.
Thôn trưởng rất cảm động, hắn nói: "Yên tâm, hai bộ máy may bao tại trên người của ta, các loại điếm bố trí tốt rồi, ta mang ngươi lưỡng đứa con gái thượng Thái Cực trấn mua đi."
"Như vậy cũng được a!" Thôn trưởng nói.
"Người ta nói gia hoa không bằng hoa dại hương, tên chính không bằng thân lệch ra dũng cảm. Ra, chúng ta trên giường." Thôn trưởng đã không có thể khống chế chính mình.
"Ngươi gọi vừa gọi, tìm một chút khẩu khí sẽ biết." Thôn trưởng tựa hồ rất có kinh nghiệm.
Lúc này các nàng lại nghe mụ mụ thanh âm, nàng nói: "Các nàng đều ngủ rồi."
Mã thanh tú xuân giống như rất hiểu chuyện cô nương, nàng có chút ngượng ngùng mà đối với thanh tú thu nói: "Muội muội, chúng ta đi ngủ đi!"
Địch da lông ngắn theo tỉnh thành trở về rồi, hắn tại tỉnh thành suốt ngây người nửa tháng. Kỳ nhiêu bị đưa vào bệnh viện tâm thần trị liệu, ít nhất phải ở nửa năm trở lên. Người điên một khi tiến vào bệnh viện tâm thần, đã bị cách ly ra, không cho phép tiếp khách, không cho phép dò xét xem. Cho nên Địch da lông ngắn ở lại tỉnh thành sẽ không có ý nghĩa. Hắn thừa cơ đi dạo tỉnh thành, mua đi một tí fructoza, bánh ngọt các loại tiểu hài tử đồ ăn vặt. Địch da lông ngắn là cố ý vi kỳ phảng phất, khương tiểu cùng kỳ cọng lông bọn hắn mua đấy. Cũng thăm viếng mấy cái đồng học, sau đó tựu vội vàng mà chạy về đũng quần thôn.
Kỳ thật giáo dục hội ngân sách là không có tác dụng đấy. Địch da lông ngắn chưa kịp cái này mà buồn rầu, lúc ấy thành lập giáo dục hội ngân sách là vì mình có thể đào thoát nhận hối lộ tội danh mới tại chó cùng rứt giậu dưới tình huống thành lập đấy. Giáo dục hội ngân sách cơ hồ cứu được nhân phẩm của hắn, vinh dự. Cho nên mặc kệ tại tình huống như thế nào hạ hắn đều là mình xuất tiền túi dùng giáo dục hội ngân sách danh nghĩa quyên tiền quyên vật đấy.
Địch da lông ngắn chính mình tham gia công tác đến nay là có tích lũy một ít tiền, nhưng lần này vì kỳ nhiêu đi tỉnh thành chữa bệnh, hắn cũng không tiếc dốc túi. Tuy nhiên kỳ nhiêu gia đình kinh tế tình huống tốt hơn, kỳ cảnh sơn dã gánh chịu trị liệu kỳ nhiêu kinh tế trách nhiệm, nhưng Địch da lông ngắn cũng không thể một phần không ra. Cho nên bởi như vậy, hắn sẽ không có như vậy hùng hồn dốc túi tương trợ đũng quần thôn lắp đặt nước uống công trình.
Địch da lông ngắn kinh ngạc liếc mắt nhìn thôn trưởng, nói: "Có con người làm ra ta trên nệm là ai ta muốn đem tiền trả lại cho hắn."
"Kỳ mỹ trúc" Địch da lông ngắn lặp lại một lần, trong nội tâm giống như chảy qua một cổ dòng nước ấm, cảm thấy nhân gian chân tình nghị tồn tại. Hắn gật gật đầu nói: "Cái kia tốt, ta đem tiền trả lại cho nàng." Hắn nói xong ly khai thôn ủy hội. Trong lòng dâng lên rất nhiều dục nói không thể cảm xúc.
Hắn ở trường học trong túc xá, mở ra cái kia theo tỉnh thành mang về đến bao lớn tử, cầm đi một tí hoa quả đường kẹo, tuyết rơi bánh ngọt, còn có sô-đa bánh bích quy chứa ở một cái túi nhỏ ở bên trong, sau đó mang một loại tâm tình kích động đi tìm kỳ mỹ trúc.
"Giáo dục hội ngân sách bình thường không có khai triển,mở rộng hoạt động, cũng không có tài chính nơi phát ra, như thế nào có tiền quyên" kỳ mỹ trúc hỏi.
"Kỳ thật đều là cá nhân ta tiền, trước một đoạn đũng quần thôn đã xảy ra rất nhiều không tưởng được sự tình, không có có tâm sự đi khai triển,mở rộng giáo dục hội ngân sách công tác, sau này làm tốt công việc hạng này, lại để cho đũng quần thôn tiểu hài tử có một cái tốt hơn đọc sách hoàn cảnh." Địch da lông ngắn nói những lời này lúc rất rõ ràng mà đối với kỳ phảng phất, kỳ cọng lông cùng khương tiểu bọn hắn ký thác hi vọng. Bởi vì hắn cái này ba cái trước mắt vẫn không thể nhận thức hài tử đều thuộc về đũng quần thôn đấy, hắn muốn vi bọn hắn sáng tạo mỹ hảo học tập hoàn cảnh.
"Bị nhốt vào bệnh viện tâm thần, giống như phạm nhân đồng dạng giam giữ, rất đáng thương. Không biết lúc nào có thể trị liệu tốt" Địch da lông ngắn thoáng cái thần sắc ảm đạm.
Kỳ mỹ trúc nói: "Cũng không muốn khổ sở, đã trở thành sự thật, cũng không thể cải biến. Hiện tại y học tương đối khoa học, nàng nhất định sẽ sẽ khá hơn."
"Chỉ hy vọng như thế." Địch da lông ngắn nói.
Địch da lông ngắn nghe được đi ra, hắn trầm mặc một hồi, cười khổ một tiếng nói: "Đều là lỗi lầm của ta, khổ ngươi. Ta không biết như thế nào đối mặt đây hết thảy, ta lại không biết nên như thế nào đi đền bù đối với chiếu cố của các ngươi. Kỳ mỹ trúc, ngươi có tìm ta có chuyện gì được không nào nhất định phải đi tìm ta, được không" Địch da lông ngắn cơ hồ là ở khẩn cầu, hắn là chân tình đấy.
Hắn cho rằng, chính mình mặc dù nhanh 30 tuổi, nhưng hắn cảm thấy còn trẻ. Hết thảy ưng thuận giờ mới bắt đầu, như vậy vì cái gì rất nhiều sự tình đều đã xong, hơn nữa là không thể vãn hồi kết cục đây này hắn càng nghĩ càng hồ đồ. Hắn biết rõ, hắn không có khả năng một lần nữa đối với chính mình đi qua lộ lại đi một lần. Hắn tuy nhiên phong lưu qua, nhưng là không có huy hoàng qua. Hắn tựa hồ cảm thấy thực xin lỗi chính mình, thực xin lỗi hết thảy mọi người.
Địch da lông ngắn không có trả lời nàng, bản thân đi đến. Sau đó nói: "Khương viện, chúng ta làm gì cừu nhân đường hẹp đây này chúng ta không thể lẫn nhau lý giải ư "
"Ngươi có thể hiểu được cái gì ngươi biết chúng ta là như thế nào qua đấy sao vì cái này hai cái tiểu hài tử, chúng ta cơ hồ sợ gặp bất cứ người nào. Một ngày nào đó ta muốn đem cái này chân tướng nói cho cho đũng quần thôn người đấy." Khương viện oán hận nói lấy.
"Nói cũng thế, không nói cũng thế, bọn họ đều là vô tội hài tử, chúng ta đều ưng thuận quan tâm bọn hắn, bảo vệ bọn hắn. Đây chính là ta thường thường nghĩ đến xem hắn kể cả các ngươi nguyên nhân chủ yếu. Ngươi không nên cự tuyệt ta. Chúng ta đã làm rất nhiều chuyện sai, không thể làm tiếp thực xin lỗi thoáng một phát đời (thay) sự tình." Địch da lông ngắn lộ ra rất bình tĩnh, nói được cũng rất thành khẩn. Hắn mà nói bao nhiêu câu dẫn ra khương viện suy tư.
Kỳ vểnh lên vểnh lên chính nằm ở trên giường. Một cái phu nhân bệnh trạng ghi tại trên mặt. Nàng năm nay mới hai mươi tuổi, vừa ý tốt nhất như 30 tuổi, lộ ra rất tiều tụy. Nàng gặp Địch da lông ngắn ra, không biết là cao hứng hay (vẫn) là mất hứng. Địch da lông ngắn gặp hai cái tiểu hài tử rất đáng yêu mà ngồi ở trên giường chơi đùa, trong nội tâm được an bình an ủi. Hắn đem trong túi fructoza, bánh bích quy các loại các loại đồ ăn vặt liệu đổ ra, kiện một kiện mà đưa cho tiểu hài tử, không hề đứt đoạn mà tại loại nhỏ (tiểu nhân) trên mặt vuốt. Đây là một loại tình thương của cha .
Tiểu hài tử thật sự rất nghe lời, không ngừng mà kêu: "Cha, cha..."
Địch da lông ngắn cứng họng, không biết làm sao, hắn chần chờ thoáng một phát, ôm lấy tiểu hài tử. Hắn một bên tay ôm một cái, sau đó không ngừng mà hôn hít lấy bọn hắn, nói: "Tiểu quai quai, đường kẹo được không ăn "
"Nàng đã nằm trên giường vài ngày rồi." Khương viện nói.
Nàng đã từng hỏi qua chính mình, tại sao phải biết rõ nhiều như vậy nàng từng nghe người ta nói qua, người có khi hiểu được càng nhiều càng phiền não. Nàng không tin, nàng cho rằng đây là lời lẽ sai trái. Nhưng là nàng hôm nay mới cảm nhận được loại kinh nghiệm này. Nếu như không biết Địch da lông ngắn cái kia chút ít gièm pha, mình không phải là làm theo có thể cùng Địch da lông ngắn dỗ ngon dỗ ngọt, hoa trước dưới ánh trăng ư hiện tại biết rõ hắn gièm pha về sau, tuy nhiên nhịn đau bỏ những thứ yêu thích rồi, nhưng lại không ngừng mà tưởng niệm hắn, đây không phải tự tìm khổ ăn ư gả cho hắn lại không cam lòng, tổng cảm giác mình thiếu nữ thuần khiết, không thể cùng Địch da lông ngắn đen như mực tương nhuộm.
"Ah, ta đây ngay lập tức đi." Kỳ Tiểu Mân nói sau đi lấy cái hòm thuốc.
"Không tại sao, cứ như vậy, ta ngày mai đến tính toán tiền cho ngươi. Ta bây giờ trở về trường học ăn cơm chiều." Địch da lông ngắn nói sau đi trước.
Đêm đã khuya rồi. Lúc này, kỳ vểnh lên vểnh lên giống như có hơi có chút tinh thần, nàng đối với kỳ Tiểu Mân nói: "Tiểu Mân, kỳ nhiêu làm sao lại điên rồi đây này ngươi là làm bác sĩ đấy, biết rõ là chuyện gì xảy ra "
"Cũng không nhất định. Địch lão sư là rất lợi hại một người, hắn là rất gây nữ hài tử ưa thích đấy. Không biết hắn như thế nào lại để cho kỳ nhiêu tức điên " kỳ vểnh lên vểnh lên thở dài, lộ ra rất bất đắc dĩ bộ dạng.
"Hắn thiếu nợ chúng ta quá nhiều, hắn còn không hết đấy." Kỳ vểnh lên vểnh lên nói.
"A di, không sao, ta sẽ không nói ra đi đấy. Ta là xem cái này hai cái hài tử rất giống Địch da lông ngắn đấy, ta cuối cùng cảm giác được Địch lão sư cùng các ngươi có cái gì liên quan đấy. Không biết ta loại này suy đoán có sai hay không" kỳ Tiểu Mân nói.
"Ngươi sức tưởng tượng quá phong phú rồi. Chúng ta cùng hắn không có gì liên quan." Khương viện lạnh lùng nói.
Đũng quần thôn góp vốn lắp đặt nước uống công trình công tác tiến hành được rất thuận lợi. Ước chừng có hai phần ba người ta đều cúng khoản. Cái thôn này trường thật cao hứng. Hắn cảm thấy đũng quần thôn hay (vẫn) là một rất thịnh vượng thôn trang, thượng cảm thấy tự nhiên thôn trưởng không có thất bại. Nhiều người như vậy tín nhiệm hắn, đem tiền giao cho hắn.
Thôn trưởng thoáng cái nắm giữ đem gần một trăm vạn nhân dân tệ (*tiền), cái số này đối với một cái tương đối vắng vẻ nông thôn mà nói, quả thực là thiên văn đếm. Cái này thiên văn sổ tự gây chuyện không tốt gặp người chết đấy. Thôn trưởng mình cũng cảm thấy phỏng tay. Vì vậy hắn muốn lắp đặt nước uống công trình sớm ngày lên ngựa, đem cái này công trình giao cho ai làm hắn chính đang tự hỏi.
Lúc này, mã thanh tú thu thân gọi lấy, nàng kêu: "Đau chết ta rồi, đau chết ta rồi. Ta tại sao lại ở chỗ này ta đây là không phải đang nằm mơ" mã thanh tú thu cố ý nói như vậy.
Kỳ văn đạo gặp con gái giống như đang nói nói mớ, tâm lén lút bình tĩnh lại, nàng ý bảo thôn trưởng tranh thủ thời gian mặc quần áo tử tế, sau đó đối với thanh tú thu nói: "Thanh tú thu, ngươi làm sao vậy ngươi như thế nào từ phía trên té xuống rồi"
"Tựu là đang ngủ lúc bản thân leo chuyển ra, đang ở trong mộng dao động, thẳng đến ngã sấp xuống mới có thể tỉnh lại." Thôn trưởng giải thích.
Lúc này, mã thanh tú xuân cũng từ trên lầu đi xuống, nàng nói: "Thu muội đây này Thu muội chạy đi đâu rồi! Nàng rơi ra thế nào rồi "
"Không có việc gì, không có việc gì. Nàng được dạ du chứng. Thanh tú xuân, ngươi về sau muốn nhìn nhiều lấy điểm." Kỳ văn đạo nói.
Mã thanh tú thu bò lên, may mắn thang lầu đều là Mộc Đầu đấy, hơn nữa khá thấp, không có gì đại thương, chỉ có một chút da thịt đau nhức, thanh tú thu cũng không dám lên tiếng, bởi vì nàng tự mình biết, phải đi nhìn lén mẫu thân cùng thôn trưởng ân ái, may mắn nàng ý nghĩ linh hoạt, biên một bộ nói mớ, không để cho mẫu thân cùng thôn trưởng khó chịu nổi. Nhưng là, nàng hay (vẫn) là hỏi một câu: "Như thế nào, thôn trưởng cũng ở nơi đây "
"Hiện tại thời gian không còn sớm ah! Là chính ngươi ngủ được sớm, đều làm một giấc mộng rồi. May mắn không có phát sinh vấn đề" . Thôn trưởng chi A... Nói.
Vì vậy, thanh tú thu nghĩ như vậy sau hướng tỷ tỷ đưa mắt liếc ra ý qua một cái, nói: "Mẹ, ta cùng tỷ tỷ thậm chí nghĩ nhận thức thôn trưởng làm cha nuôi, ngươi thấy có được không "
Kỳ văn đạo không khỏi khẽ giật mình, nàng muốn, lưỡng đứa con gái làm cái quỷ gì, khuya khoắt nhận thức cái gì cha nuôi đến cùng có ý tứ gì chính mình cùng thôn trưởng chuyện lớn khái bị lưỡng đứa con gái nhìn thấy, bằng không thì làm sao lại nghĩ nhận thức thôn trưởng làm cha nuôi kỳ văn đạo cũng là một rất nữ nhân thông minh. Con gái mấy câu liền khiến cho nàng nghe ra sơ hở. Nàng nói: "Không biết thôn trưởng có chịu hay không nhận thức các ngươi làm con gái nuôi."
Thôn trưởng thấy thế, tranh thủ thời gian thượng nói: "Đi, đi, ta cầu còn không được đây này ta nhận cái này hai cái thông minh vừa đáng yêu con gái nuôi."
"Cái kia tốt, đêm nay ánh trăng làm chứng, từ nay về sau tỷ muội chúng ta lưỡng đã kêu ngươi cha nuôi rồi." Thanh tú thu nói xong liền đem tỷ tỷ thanh tú xuân kéo qua không, đùa cười nói: "Ra, chúng ta vang dội mà kêu một tiếng cha nuôi."
Thôn trưởng đại hỉ qua vượng, cũng vang dội mà đáp lời, sảng khoái nói: "Thanh tú xuân, thanh tú thu, ta ngày mai sẽ cho các ngươi một kiện lễ gặp mặt, một người một bộ máy may, ngày mai cùng các ngươi cùng tiến lên Thái Cực trấn mua."
Hai cái tỷ muội vô cùng mà hô hào: "Cha nuôi vạn tuế!"
Vì vậy, thôn trưởng tiễn đưa hai bộ máy may cho thanh tú xuân cùng thanh tú thu với tư cách khai mở tiệm thợ may dùng đấy. Kỳ thật thôn trưởng gần đây đỉnh đầu không có gì tiền, nhưng hắn sĩ diện, đáp ứng người sự tình nhất định phải có thể, đặc biệt là kỳ văn đạo con gái, chính mình con gái nuôi. Ngày mai sẽ phải đi mua. Hắn đành phải trước theo lắp đặt nước uống khoản trong mắt cầm mấy trăm nguyên.
"Chỉ cần mẹ ta cao hứng, ta mặc kệ nhiều như vậy, bất quá ngươi không để cho ta mụ mụ thương tâm." Thanh tú thu nói.
"Tỷ tỷ cũng biết. Các ngươi làm như vậy có không đạo đức hay không dân quê phong kiến được vô cùng." Thanh tú thu hỏi.
"Chỉ cần không bị người biết rõ, chỉ cần mẹ của ngươi không cảm thấy bị người đùa bỡn, cũng không phải là không đạo đức đấy. Ta là thôn trưởng, muốn vi đũng quần thôn làm thiệt nhiều sự tình, cũng phải vì các ngươi làm thiệt nhiều sự tình. Các ngươi ngàn vạn không thể nói ra đi. Bất cứ lúc nào gì địa phương." Thôn trưởng dặn dò lấy.
"Cha nuôi, lão bà ngươi đã biết làm sao bây giờ nàng có thể hay không hung, có thể hay không đánh mẹ ta cũng không thể phát sinh chuyện như vậy. Mẹ ta thủ tiết tầm mười năm, chưa từng có cùng nam nhân khác, nàng có thể cùng ngươi tốt, là phi thường để mắt ngươi." Thanh tú thu nói.
Thôn trưởng cười cười nói: "Thanh tú thu, ngữ khí của ngươi không nhỏ, ngươi sợ ngươi tại cha vô tình vô nghĩa chúng ta là nông dân, nhất giảng cảm tình hai chữ. Vợ của ta trung thực được rất, chỉ cần các ngươi không nên nói lung tung. Nàng sẽ không biết đấy. Nói sau chúng ta có thiệt nhiều chuyện đứng đắn muốn làm. Không phải thời thời khắc khắc đều chìm đắm trong nhi nữ tư tình thượng. Ngươi nói có đúng hay không" thôn trưởng nói được rất thành khẩn, hắn tận lực lại để cho thanh tú thu tin tưởng, cũng đạt được tín nhiệm của nàng cùng dựa vào.
Nhưng là, thôn trưởng hay (vẫn) là lo lắng, hắn tổng cảm thấy, nam nữ việc này là nhận không ra người đấy, bị người biết rõ cũng không tốt, tối thiểu về sau tại thanh tú Thu tỷ muội trước mặt luôn luôn như vậy một ít không được tự nhiên. Thôn trưởng có chút hối hận chính mình rơi vào loại này lại để cho người say mê sự tình thượng. Chính hắn cảm giác được còn muốn thoát ly kỳ văn đạo là như vậy được khó. Hắn bị kỳ văn đạo cái loại nầy Thần Tiên tựa như mị lực chăm chú cái chốt ở. Hắn thậm chí phát giác, hắn và kết tóc chi vợ sinh sống hơn hai mươi năm, còn không có có cùng kỳ văn đạo chỉ (cái) tiếp xúc mấy tháng qua được khắc sâu. Hắn chịu nguyện ý trả giá thật nhiều.
Thế nhưng mà, mọi người còn không biết hắn muốn tiếp đũng quần thôn nước uống công trình đây này. Kỳ hạ quân bình thường rất ít ở nhà, trưởng thành tháng dài tại ngoại địa làm công trình. Cho nên đũng quần thôn người đối với hắn so sánh lạ lẫm. Chỉ có cùng tuổi của hắn không sai biệt lắm người mới biết được hắn, cũng cũng không có như vậy quen thuộc. Người một khi trường kỳ ly biệt sẽ cách ngăn. Bất quá kỳ hạ quân dùng hắn 5000 nguyên nhân dân tệ (*tiền) khiến cho thiếu chút nữa đem hắn đã quên đũng quần thôn người trọng mới quen hắn. Nhưng hắn đầu tiên tìm hay (vẫn) là thôn trưởng.
Hắn cho rằng chỉ cần thôn lâu một chút đầu tựu không có vấn đề. Hắn biết rõ duy nhất có thể sử (khiến cho) thôn trưởng gật đầu đồng ý chính là cho hắn chỗ tốt. Đây là hắn nhiều năm qua tại ngoại địa nhận thầu công trình hành sử hữu hiệu đích phương pháp xử lý cùng kinh nghiệm. Hắn cũng đem dùng đồng dạng thủ pháp lại để cho đũng quần thôn nước uống lắp đặt công trình dễ dàng mà thành vì chính mình thi công hạng mục.
Có một cái không có trăng quang ban đêm, mây đen chồng chất tại trên bầu trời, rất có mưa gió sắp đến xu thế. Kỳ hạ quân cầm trong tay một bả đèn pin nhỏ đồng, lóe lên lóe lên mà hướng nhà trưởng thôn đi đến. Hắn mới vừa đến nhà trưởng thôn cửa ra vào, gặp thôn trưởng theo trong nhà đi ra ngoài, hắn tranh thủ thời gian tiến lên nói: "Thôn trưởng, ngươi muốn đi ra ngoài ah "
Thôn trưởng không có đem không hạ quân tiếp vào nhà ở bên trong ý tứ, hắn tựu đứng ở nơi đó hỏi: "Chuyện gì ngươi cứ nói đi!"
"Cái này, chúng ta đứng ở chỗ này nói không lớn thuận tiện." Kỳ hạ quân chần chờ thoáng một phát, hắn muốn vào thôn trưởng phòng, nhưng thấy thôn trưởng không có ý tứ này, có chút thất vọng nhìn thôn trưởng liếc, lại bổ sung nói: "Sự tình tương đối nhiều. Không phải một câu hai câu nói được rõ ràng, ta muốn..."
"Cái kia chỉ có thể ở trên nửa đường đàm." Thôn trưởng nói xong bản thân cười rộ lên.
Kỳ hạ quân thấy thế, cũng nở nụ cười, hắn nói: "Bằng không thì thượng trong nhà của ta đàm."
Thôn trưởng nói: "Trong thôn lớn như vậy, chúng ta tùy tiện cũng có thể đàm đấy, cũng không phải đàm nhận không ra người sự tình, sợ trên đường nói chuyện, trong cỏ có người nghe. Đi thôi! Chúng ta vừa đi vừa nói chuyện."
Thôn trưởng nhìn bầu trời một chút nói: "Bây giờ là khô ráo mùa, tốt nhất hạ một trận mưa lớn. Cây nông nghiệp cần giọt sương. Sang năm lắp đặt nước uống đào giếng nước cũng cần giọt sương."
"Đương nhiên, hiện tại nếu như không phải sắp đã đến cuối năm, tựu lập tức khởi công. Đũng quần thôn người vội vã uống nước uống đây này!" Thôn trưởng nói.
Kỳ hạ quân ca ca cùng đệ đệ đột nhiên nhận được kỳ hạ quân gửi đến một số tiền lớn, lắp bắp kinh hãi. Bọn hắn đoán chừng kỳ hạ quân ở bên ngoài nhất định phát tài. Vì vậy, mấy năm qua huynh đệ ân oán mới từ này tan thành mây khói.
Kỳ hạ quân nhưng vẫn không có cưới vợ, lão đại cùng lão Tam đã thành gia, duy chỉ có kỳ hạ quân chậm chạp chưa lập gia đình. Kỳ thật hắn có nữ nhân, đều là tạm thời đấy. Hắn đi địa phương nhiều, thấy các mặt của xã hội quảng, biết rõ chính mình cả năm đều tại bên ngoài chạy, cưới con dâu cũng là mát trong nhà, gây chuyện không tốt còn có thể trộm đàn ông, chính mình đeo nón xanh (cắm sừng!).
Lúc này, một hồi gió lạnh sưu sưu mà thổi tới. Một hồi mưa như trút nước mưa to từ trên trời giáng xuống, thôn trưởng cùng kỳ hạ liệu đều chật vật mà chạy...
Kỳ hạ quân nói: "Thôn trưởng, chúng ta mở ra cửa sổ nói nói thẳng, về nước uống công trình sự tình, thôn trưởng nếu như có thể giơ cao đánh khẽ, đem cái này công trình để cho ta nhận thầu, ta nhất định bảo đảm chất lượng bảo vệ lượng, đúng hạn theo như quy hoạch hoàn thành nhiệm vụ." Kỳ hạ quân nói sau chăm chú mà chằm chằm vào thôn trưởng, chờ đợi hắn khải hợp kim có vàng khẩu lời hay.
Thôn trưởng sớm đã biết kỳ hạ quân chỉ điểm hắn nói những sự tình này, hắn tựu là vì chuyện này mà đến đấy. Nhưng là, thôn trưởng không thể thỏa mãn kỳ hạ quân yêu cầu, lắp đặt nước uống công trình là muốn cho người làm đấy. Hắn đã đã đáp ứng kỳ văn nói.
Thôn trưởng còn không có có cân nhắc, hắn cho rằng lắp đặt nước uống công trình không lo không có người khô, bởi vì ai làm ai tựu kiếm tiền. Nhưng là, cũng không nhất định ai cũng có thể làm, phải có thi công qua nhân viên chuyên nghiệp mới có thể hứng lấy cái này công trình. Thôn trưởng là ý định dán hồ quảng cáo, dùng đấu thầu hình thức, ai làm tốt lắm tựu cho ai làm. Lúc này, thôn trưởng nghe kỳ văn đạo nhắc tới cái này không cần nàng quan tâm sự tình, cảm thấy ngoài ý muốn, hắn nói: "Văn nói, như thế nào, ngươi có ý kiến gì không "
"Là như thế này, tại tỉnh thành, ta có một rất phải tốt đồng học, phụ thân của nàng là chuyên nghiệp lắp đặt điện nước công trình đấy, nàng từng đã thông báo ta, nếu có cùng loại như vậy hạng mục có thể giới thiệu cho phụ thân nàng làm, phụ thân của nàng sẽ đưa cho chúng ta giới thiệu phí. Tại dưới bình thường tình huống sẽ không thấp hơn 2% tả hữu. Cho nên ta muốn..." Kỳ văn đạo trực tiếp địa phương nói ra ý nghĩ của mình cùng ý kiến.
Một người một đi vào trên cái thế giới này vốn tựa như một tờ giấy trắng, lòng của hắn ưng thuận đều là tốt, chỉ là theo hắn đối với cái thế giới này nhận thức, đối với sinh hoạt thể nghiệm, hắn mới chậm rãi biến thành phức tạp rồi, hoặc biến thành cao thượng rồi, hoặc biến thành sa đọa rồi. Một người nam nhân nếu như tại hai dạng đồ vật trước mặt, Nhưng dùng chiến thắng nó, như vậy hắn chính là một cái sự thành công ấy.
Thôn trưởng không nghĩ thông qua nước uống lắp đặt công trình lại để cho chính mình cùng gia đình trở nên càng thêm giàu có mà bắt đầu..., hắn cho là mình tại trước mắt nông thôn chính giữa là thuộc về giàu có người, vài chục năm thôn trưởng kiếp sống, bao nhiêu khiến cho hắn đã nhận được đừng người không thể lấy được lợi ích cùng lợi ích thực tế. Nhưng là, lúc này kỳ văn đạo hướng hắn cung cấp tin tức này, hắn biết rõ kỳ văn đạo thật là hi vọng lấy tới cái này công trình đấy, nàng cũng hi vọng kiếm được cái này 2% giới thiệu phí đấy, bởi vì nàng tại đũng quần cây là một nghèo hai trắng (*cục gạch mà dám đua đòi với iPhone) đấy, nàng cần kiến tạo phòng ốc, thôn trưởng cũng biết nàng không có khả năng đều ở nhờ phòng của mình phòng.
Kỳ văn đạo gặp thôn trưởng đã đáp ứng, mừng rỡ như điên mà ôm lấy thôn trưởng nói: "Chúng ta cuối cùng không có uổng phí yêu một hồi, ta cái này nửa đời sau tuyệt sẽ không lại đi lập gia đình, cũng sẽ không lại đi tìm nam nhân khác rồi. Ta đem tất cả của mình bộ đều cho ngươi, thôn trưởng."
Thôn trưởng như là bị Linh Hồ cuốn lấy đồng dạng, nhưng hắn không có cảm thấy đáng sợ, hơn nữa cảm thấy một loại nhu tình, một loại mật tình tại trong cơ thể của hắn bốc lên, trong lòng của hắn chảy xuôi. Hắn cũng mở ra hai tay, khóa lại kỳ văn đạo kích thước lưng áo, bọn hắn muốn cho từng người thân thể cùng đối phương chăm chú mà dán lại cùng một chỗ, dung làm một thể, lại để cho song phương mạch đập đụng vào cùng một chỗ. Lúc này, kỳ văn đạo lén lút đối với thôn trưởng nói: "Nếu như bạn học ta ba ba cho chúng ta 2% giới thiệu phí, thì có hai vạn nguyên, chúng ta một phân thành hai."
Thôn trưởng không có lên tiếng, hắn đã say mê tại yêu trong hải dương, hắn đã nghe không rõ sở cái gì một phân thành hai, hắn hiện tại trông mong cầu chính là hắn và kỳ văn đạo thân thể muốn hợp hai làm một mà nhu hợp cùng một chỗ, lại để cho kỳ văn đạo trong mạch máu chảy xuôi theo kích tình của mình. Thôn trưởng nói: "Kỳ văn nói, chúng ta làm sao bây giờ làm sao bây giờ "
Còn có thể làm sao bây giờ nam nữ song phương tại cảm tình kích động lúc, còn có thể làm sao duy nhất đường ra chỉ có đi đến họ yêu, không còn lựa chọn nào khác. Chỉ có họ yêu mới có thể để cho bọn hắn không ngừng tăng vọt cuồng nhiệt làm lạnh. Kỳ văn đạo âm điệu cũng đã thay đổi, nàng nói: "Thôn trưởng, ta không biết, ta không biết."
"Ta đây không cố được nhiều như vậy rồi, ta không cố được ánh trăng sáng loáng mà chiếu xạ lấy chúng ta, ta cũng không cố được ngươi lưỡng đứa con gái phải chăng nghe thấy, chứng kiến, ta càng không cố được lão bà của ta mẹ tại bên cạnh phải chăng biết rõ. Ta chỉ biết là, chúng ta giờ này khắc này muốn hoàn thành hạng nhất thần thánh công trình. Cái này công trình không phải nhà cao tầng, cũng không phải mũi nhọn khoa học, mà là hạng nhất về nhân loại một loại tan cảm tình, thân thể làm một lô nam nữ cảm tình phát tiết cùng thân thể thoải mái công trình. Đêm nay ánh trăng sáng quá rồi, nhưng nó không có đối với nhân loại ghen tỵ với. Nó vẫn đang khoái hoạt mà mở ra lúm đồng tiền. Thôn trưởng cùng kỳ văn đạo tại ánh trăng tắm rửa hạ thời gian dần qua mềm nhũn xuống dưới.
Thôn trưởng đem nước uống lắp đặt công trình đáp ứng lại để cho kỳ văn đạo giới thiệu, không phải một loại giao dịch. Hắn biết rõ nếu như cái này công trình không để cho kỳ văn đạo đi giới thiệu, nàng đồng dạng có thể cùng mình chung độ bể tình. Hắn đã ý thức được hắn và kỳ văn đạo không phải cái loại nầy khách làng chơi cùng kỹ nữ quan hệ, mà là một loại tình nhân quan hệ. Tình nhân quan hệ là song phương cộng đồng nhu cầu, là không mang theo kèm theo điều kiện đấy.
Thôn trưởng rồi mới từ mỹ hảo trong trí nhớ phục hồi tinh thần lại. Hắn nhìn qua bên ngoài càng lúc càng lớn vũ, nghĩ thầm, ưng thuận cùng kỳ hạ quân giải nghĩa sở, bằng không thì mỗi ngày quấn quít lấy mình cũng không phải biện pháp, khiến cho toàn bộ đũng quần thôn người cũng biết chuyện này, cho rằng thôn trưởng thật sự vi nước uống lắp đặt công trình sự tình đi cửa sau. Vì vậy, thôn trưởng nói: "Kỳ hạ quân, ngươi vi lắp đặt nước uống công trình quyên ca, ta đại biểu thôn ủy hội hướng ngươi tỏ vẻ cảm tạ. Toàn bộ đũng quần thôn người cũng đều hội (sẽ) cảm kích ngươi. Nhưng là, lắp đặt nước uống công trình ngươi làm không được."
Kỳ hạ quân nghe choáng váng, hắn cười ra tiếng, sau đó hỏi: "Thôn trưởng, toàn bộ đũng quần thôn chỉ có ta một người làm điện nước công trình đấy, ta làm không được ai có thể làm "
Nhưng là trong miệng hắn hay (vẫn) là khẩn cầu nói: "Thôn trưởng, ngươi lo lo lắng lắng a! Chúng ta dù sao cũng không phải thánh nhân." Hắn nói xong mặc kệ trời mưa được lớn như vậy, rời đi rồi thôn ủy hội.
Địch da lông ngắn đứng ở trường học đại môn ngày, nhìn xem lục tục theo bên cạnh hắn đi ra cửa trường đệ tử, nhớ tới con của mình tất cả đem chậm rãi trưởng thành, trong nội tâm không biết là cao hứng hay (vẫn) là buồn rầu. Một cái không có kết hôn nam tử, có ba cái cùng hắn có huyết thống quan hệ hài tử vội vàng mà đi vào cái thế giới này, đây đối với Địch da lông ngắn mà nói không biết là một loại trừng phạt hay (vẫn) là một loại tặng. Nhưng hắn lúc nào cũng đều cảm thấy tâm linh chấn động cùng bất an.
Thời gian có thể khảo nghiệm người, ma luyện người, cũng có thể cải biến người. Nó có thể hòa tan đầm đặc cảm tình. Cũng có thể tăng cường tình cảm. Khương viện chậm rãi đối với Địch da lông ngắn cách nhìn có chút cải biến. Nàng gặp Địch da lông ngắn đến xem tiểu hài tử đều xuất phát từ thiệt tình, thành tâm cùng tấm lòng yêu mến, lại cảm thấy vị này nam nhân còn có một khỏa thiện lương tâm.
Cho nên bọn họ từng người đều tại hài tử cái này ràng buộc dẫn dắt hạ chậm rãi tiêu trừ đi qua một ít để lại đến ân oán.
Địch da lông ngắn xác thực chỉ dùng hắn đem làm phụ thân trách nhiệm tâm, cũng đối diện đi cảm tình áy náy tâm nhiều lần xuất nhập tại khương viện gia đấy. Hắn gần đây xác thực cảm thấy rất hư không, chính mình cảm thấy là chưa bao giờ có đấy. Từ khi hắn đem kỳ nhiêu mang đến tỉnh thành bệnh viện tâm thần về sau, lòng của hắn thoáng cái trở nên trống rỗng đấy. Nhớ lại lúc trước mấy nữ hài tử tại bên người thay phiên triền miên, hắn cảm giác mình là trên thế giới cảm tình giàu có nhất người. Hắn có thể đối với các nàng phát giận, Nhưng dùng ở trước mặt các nàng trời cao biển rộng, cũng có thể tại các nàng mà trước dỗ ngon dỗ ngọt, tiến hành yêu phát tiết, tình tràn đầy.
Đó là cỡ nào mỹ hảo thời gian, đó là cỡ nào làm cho người lưu niệm tình cảnh. Nhưng là, những cái...kia thời gian, những cái...kia tình cảnh, lại hoàn toàn tạo thành hôm nay buồn rầu, hối hận. Chẳng lẽ nhân sinh di chuyển một cái bước chân đều ý nghĩa hối hận ư mà thôi là không thể một lần nữa bắt đầu. Chẳng lẽ nhân sinh mỗi thu hoạch một cái xinh đẹp mà động lòng người cảm tình đều ý nghĩa trả giá thật nhiều hơn nữa những...này một cái giá lớn kế hắn cả đời đều lợi nhuận không trở lại ư
Khương viện nhìn xem Địch da lông ngắn, không khỏi nói: "Đêm lạnh đáng thương nhất chính là độc thân người." Địch da lông ngắn trong nội tâm khẽ động, giống như xúc cảm đến cái gì, hắn vì chính mình lớn như vậy còn một người sinh hoạt mà cảm thấy bi ai. Nhưng là, hắn biết rõ tạo thành đến nay còn không có thành công gia là bởi vì chính mình vô cùng phóng túng, hoang dâm. Hắn thật sâu cảm thấy mình đã vì thanh xuân bạo động bỏ ra cực lớn một cái giá lớn. Hắn không thể làm gì, con người khi còn sống có chỗ được cũng có điều mất.
Hắn nói: "Ta lên lầu nhìn xem hài tử." Địch da lông ngắn nói sau dục lên lầu.
Địch da lông ngắn sắp di chuyển chân cứng lại tại đâu đó, không có dám lại lên lầu. Hắn ngơ ngác nhìn khương viện, nàng cái kia thẳng tắp mà cao ngạo cái mũi bởi vì thời tiết qua lạnh mà nổi lên nhàn nhạt hồng, nhìn sang giống như rất chua xót bộ dạng. Địch da lông ngắn cũng đã ý thức được cái mũi của mình cũng nhất định rất hồng, giống như nước mũi muốn chảy ra. Hắn nói: "Chúng ta cùng nhau đối mặt sự thật a! Không muốn lão sinh (học sinh lâu năm) sống ở quá khứ đích bóng mờ ở bên trong."
Địch da lông ngắn nói lời này lúc, chính mình lại cảm thấy buồn cười, hắn làm người khác không muốn sinh hoạt tại quá khứ đích bóng mờ ở bên trong, Nhưng là mình thực sự thường thường lâm vào lúc trước thời gian trung. Đó là một đoạn cỡ nào rung động lòng người thời gian ah! Sao có thể quên đây này cho dù hiện tại hồi tưởng lại là như vậy mà đắng chát. Nhưng là, cái loại nầy lạc ấn nhưng lại xóa không mất đấy, nó hội (sẽ) lúc nào cũng trùng kích lấy cuộc sống của ngươi, quấy nhiễu lấy tình cảm của ngươi.
104. Lão tử rõ ràng bị đẩy ngã!
Địch da lông ngắn chỉ (cái) kiến thức nửa vời, hắn không có có nhiều thời gian hơn đi suy nghĩ khương viện mỗi một câu, hắn chỉ (cái) biết không có thể vô tình vô nghĩa. Hắn đón lấy khương viện câu chuyện nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy đấy, ta cũng không phải như những người khác như vậy không phải là vì yêu, tựu là hận. Tuy nhiên chúng ta không thể sinh hoạt chung một chỗ, không thể trở thành thân mật nhất người. Nhưng ta kỳ trông mong các ngươi bình an, hạnh phúc, mong ước các ngươi sống giỏi hơn ta, qua so với ta khoái hoạt. Ta vĩnh viễn tôn trọng chính là câu kia 'Độ tận cướp sóng huynh đệ tại, gặp lại nhất tiếu mẫn ân cừu' danh ngôn."
Địch da lông ngắn lúc này mới chấn động, hắn không thể tưởng được khương viện cảm tình có thể như vậy mà xúc động. Hắn không thể như vậy, không dám như vậy. Hắn giãy dụa lấy, nhẹ nhàng mà nói: "Khương viện, thực xin lỗi, không thể như vậy."
Đệ tử đã toàn bộ đã đi ra trường học, lưu lại chính là một mảnh trầm tĩnh. Một trận gió hung mãnh mà thổi qua, lăn khởi một cổ hạt bụi. Địch da lông ngắn không muốn quay trở lại ký túc xá, nhưng hắn lại không dám lại bước vào khương viện gia, hắn sợ lại trở thành nàng con mồi.
Chuyển đến:
Bạn không có quyền trả lời bài viết

Thang máy tải khách
Thang tải hàng
Thang tải thực phẩm
Thông số kỹ thuật
ThyssenKrupp là một trong những tập đoàn hàng đầu trong các lĩnh vực công nghiệp và sản xuất kinh doanh nguyên vật liệu tại Cộng hòa Liên bang Đức và châu u. Ngày nay, với mạng lưới khoảng 180.000 nhân viên đang làm việc tại hơn 80 quốc gia trên thế giới, với hàng trăm các công ty thành viên, ThyssenKrupp hoạt động rất hiệu quả trên nhiều lĩnh vực, bao gồm 2 ngành hàng chính:
- Ngành Công nghệ: Trong lĩnh vực thang máy Thyseenkrupp cũng được biết đến là một trong những công ty thang máy hàng đầu thế giới với nhiều những cải tiến sáng chế mang lại nhiều lợi ích và an toàn cho người sử dụng. Ngoài ra tập đoàn còn thực hiện các dự án xây dựng nhà máy (xi măng, nhiệt điện…), công nghiệp phụ trợ (phụ tùng xe hơi, máy bay…) và công nghệ tàu biển.
- Ngành Nguyên vật liệu: sản xuất và kinh doanh thép, thép không gỉ, nhựa, kim loại màu, dịch vụ vật liệu, cung cấp nguyên vật liệu cho các ngành hàng không, hóa chất, công nghiệp, điện tử, hàng tiêu dùng và các ngành nghề khác
Và mới đây ThyssenKrupp đã giành được đơn hàng đầu tiên của mình cho máy xúc bánh xô đào nhỏ gọn BARRACUDA® Compact. Trung Quốc Huaneng Group đặt hệ thống này do hệ thống làm việc quá tải từ các đơn vị khai thác khoáng sản của khu vực kinh doanh giải pháp công nghiệp của công ty. Và đơn hàng tập đoàn này được ký kết với Thyssenkrupp trị giá hơn 40 triệu €. Dự kiến Các BARRACUDA sẽ đi vào hoạt động tại mỏ lộ thiên Yiminhe tại Nội Mông vào năm 2018.
Thomas Jabs, Trưởng phòng Hệ thống khai thác trong lĩnh vực kinh doanh giải pháp công nghiệp cho biết: "Với hoạt động liên tục hiệu quả của nó BARRACUDA sẽ giúp giảm đáng kể cả chi phí vận hành và lượng khí thải CO2 tại mỏ Yiminhe. Đây là một ví dụ tốt về các giải pháp khai thác sáng tạo của chúng tôi tạo ra giá trị cho khách hàng của chúng tôi và đồng thời bảo vệ tài nguyên.
Nhờ có thiết kế nhỏ gọn và đặc biệt cấu hình bánh xe xô các BARRACUDA cũng có thể loại bỏ lớp vật liệu cứng. Kết hợp khai thác mỏ và tải bên trong một máy duy nhất cũng loại bỏ việc phải sử dụng đến mìn để phá nổ gây nguy hiểm và có hại với môi trường và các hoạt động bốc riêng biệt. Và công suất lên tới 6700 mét khối lỏng mỗi giờ. Do đó, hệ thống mới sẽ đảm bảo tiếp tục hoạt động mỏ lộ thiên an toàn và hiệu quả trong Yiminhe.
ThyssenKrupp có quan hệ đối tác lâu dài và thành công với Trung Quốc Huaneng Group: Trong một lần hợp tác trước đây., vào năm 2006 nó cung cấp một nhà máy nghiền và băng tải dây chuyền hoàn toàn di động tại mỏ Trung Quốc và hiện giờ vẫn còn hoạt động.
Tin mới hơn:
23/08/2017 15:48 - Tai nạn thương tâm - 3 công nhân lắp đặt thang máy từ vong
09/06/2017 09:09 - Đài Loan: Một giảng viên đại học bị thang máy kẹt ngang người
31/05/2017 15:58 - Rơi thang máy xây dựng ở Quảng Ninh, 7 người bị thương
Tin cũ hơn:
Xem kết quả: / 0
Dịch vụ thang máy
Thông tin hữu ích
Sử dụng thang máy
Hỏi đáp về thang máy

PHIM HOẠT HÌNH TIẾNG VIỆT
Phim hoạt hình trẻ em
Hoạt hình khoảnh khắc kỳ diệu
Phim hoạt hình 3D
Hoạt hình Quà Tặng cuộc sống
PHIM HOẠT HÌNH TIẾNG ANH
Phim hoạt hình xe hơi
Phim hoạt hình hay nhất Tiếng Anh
Đồ chơi trẻ em Hoạt hình vui nhộn
NHẠC THIẾU NHI HAY
Nhạc thiếu nhi
Phim hoạt hình hay nhất
Học tiếng Anh giao tiếp qua phim hoạt hình
Masha và Gấu Bear Học tiếng Anh giao tiếp qua phim hoạt hình
Xem thêm: Những hoạt hình hay nhất
Đã lâu lắm rồi chúng ta chưa xem các bộ phim hoạt hình Masha và gấu Bear đúng không các bạn. Hôm nay anh sẽ cùng các em xem tiếp phim hoạt hình vui nhộn này nhé. Chúng ta hãy cùng nhau xem phần tổng hợp cho đã nhé.
Phần đầu tiên thì rất là quen, chùng ta đã từng xem rồi câu chuyện hài hước về hai anh bạn cáo của chúng ta, trong khi rất là khó khăn trong việc kiếm ăn thì chúng nghĩ tới việc sẽ bắt trộm gà về nhà đẻ ra trứng cho những bữa ăn ngon lành, nhưng một sai lầm vì chúng bắt nhầm gà trống và rất nhiều câu chuyện hài hước diễn ra tiếp sau đó nhé các em.
Phần thứ hai là câu chuyện hoạt hình tiếng Anh về việc sửa nhà của hai anh bạn nhỏ Masha và gấu Bear nhé. Bắt đầu tử việc sửa tivi mà họ đã làm cho căn nhà của mình cháy đen thui, thế là cả hai phải cùng nhau sửa chữa rất nhiều thứ trong gia đình, và kết cục cũng rất là kỳ cục, cả hai phải cùng nhau sửa nhà một lần nữa khi mà tivi của họ lại bị cháy một lần nữa.
Phần thứ ba cũng rất là quen thuộc câu chuyện mà cô bé Masha quyết định sẽ trang điểm tahy đổi bản thân và làm cho gấu Bear cực kỳ sợ hãi nhé. Và còn rất nhiều phần đáng yêu nhé, chúng ta hãy cùng nhau xem nhé các em.
Những hoạt hình hay nhất
Của rơi Những hoạt hình hay nhất
Xem thêm: Học tiếng Anh qua phim hoạt hình
Sau những bài học tiếng Anh hôm nay chúng ta hãy cùng nhau đón xem những phần phim hoạt hình giáo dục cực kỳ hay cho trẻ em khoảnh khắc kỳ diệu nhé.
Phần đầu tiên là bộ phim hoạt hình Của rơi, xuất hiện ngay trước mắt chúng ta là một căn phòng màu hồng cùng với một cô bé gái cực kỳ dễ thương nhé. Cô bé ấy đang xem cuốn tạp chí với những bộ váy đầm cực kỳ dễ thương nhé.
Con gái mà cô bé ấy ngay lập tức làm nũng với mẹ đòi hỏi một bộ váy mới đắt tiền nhưng chỉ nhận lại cái lắc đầu từ mẹ của cô bé.
Luôn mang theo suy nghĩ về cái váy mới cô bé làm cho người bán rau bị té ngã. Sau đó cô bé ấy lượm được túi tiền của người bán rau nhưng lại giấu đi và không hề cho người khác biết. Khi cha mẹ của cô bé quyết định giúp đỡ chị bán rau nhưng không thành công. Cô con gái nghe câu chuyện rất xấu hổ và mang tiền trả lại cho người đã mất.
Phần tiếp theo của bộ phim hoạt hình là câu chuyện về một gia đình nghèo. Cậu bé nghèo có người cha rất hay rượu ché và không chịu làm gì cả, còn bà của cậu bé lại bị bệnh tật và rất khó khăn trong việc đi lại. Sau lhi nghe lời mẹ đi mua cá cho bà nghe câu chuyện con cá sẽ mang lại hạnh phúc cho bà của mình. Cậu bé thả nó với mong ước cho bà có sức khỏe. Tuy nhiên sau đó thì cậu bé lại bị người cha cho một trận đòn roi. Nghe thấy câu chuyện cả gia đình đều thay đổi vì tấm lòng của cậu bé.
Phần cuối phim hoạt hình là câu chuyện về gia đình trong thế giới hiện đại.
Học tiếng Anh qua phim hoạt hình
Học về màu sắc học tiếng Anh qua phim hoạt hình
Xem thêm: Phim hoạt hình tiếng Anh cho trẻ em
Hoạt hình 3D là một trong những công nghệ mới nhất hiện nay mang lại cho chúng ta những bộ phim hoạt hình hay và chân thật nhất. Trong đó anh đã giới thiệu nhiều lần cho các em kênh hoạt hình Coilbook là một trong những kênh hoạt hình 3D hay cực.
Hôm nay chúng ta hãy cùng nhau xem kênh này tiếp tục với phần học tiếng Anh cùng với robot hoạt hình nhé.
Shawn đã nhanh nhẹn và nhiệt tình nhận lời giúp đỡ cho anh bạn robot học màu sắc trong tiếng Anh vì robot rất là thích vẽ.
Tàu hỏa hoạt hình Shawn nhanh chóng chở robot tới nơi có rất nhiều trái cây với đầy đủ màu sắc cực kỳ sặc sỡ.
Hi! Chúng ta hãy cùng nhau xem các diễn biến vui nhộn tiếp theo nhé!
Tag : phim hoat hinh hay nhat tieng anh, phim hoat hinh tieng anh,
Phim hoạt hình Tiếng Anh cho trẻ em
Mùa hè vui nhộn Phim hoạt hình tiếng Anh cho trẻ em
Xem thêm: Hoạt hình tiếng Anh cho bé
Chú ếch xanh dễ thương đang bay nhảy tung tăng trên đầm nước. Tuy nhiên cấu ấy khá là vô duyên với những cô nàng ếch xung quanh. Đang buồn thiu thì anh chàng gấu từ đâu tới với bộ đồ nghề chuyện nghiệp nhảy xuống nước.
Phim hoạt hình tiếng Anh trẻ em
À hóa ra gấu đang chụp hình dười nước nhưng liên tục bị ếch nhỏ phá đám. Thế nhưng sau một lúc gấu cũng tìm thấy một chiếc thuyền. Trong lúc ấy ở nhà thì cô bé dễ thương Masha đang rất vô tư chơi với những chú gấu bông xinh xắn dễ thương.
Gấu thì sau khi làm xong chiếc thuyền thì lại cùng với cô bạn gái dễ thương đi chơi khắp dòng sông và cùng với đó là cậu bạn ếch nhỏ ngộ nghĩnh. Ồ masha tới rồi cô bé rủ gấu chơi cùng mình nhưng dường như đang bận cho nên anh chàng đã từ chối.
Thế là tình cờ Masha tìm thấy rất nhiều ếch xanh. Chuyện mới lại sắp bắt đầu rồi. Và câu chuyện của gấu và cô bé tiếp tục với mối tình của những chú ếch xanh.
Phần tiếp theo là bộ phim hoạt hình thứ hai về ngày làm mứt của hai nhân vật chính của chúng ta với việc làm mứt rất vất vả của gấu Bear và câu chuyện nghịch ngợm của cô bé Masha.
Hoạt hình tiếng Anh cho bé
Xem thêm: Những bộ phim hoạt hình hay
Lâu lắm rồi chúng ta chưa xem lại các tập phim hoạt hình dễ thương 3D của Nga nhỉ. Có ai nhớ tới cô bé tinh nghịch và anh bạn gấu mập dễ thương không nhỉ!
Trong khung cảnh mùa xuân dễ thương và ngập tràn sắc màu lung linh. Chú sóc nhỏ đang tung tăng hái những quả thông nhỏ thì phát hiện một trái trứng rất to và làm cho trái trứng rớt ngay mặt thỏ xám. Thỏ con lại làm cho quả trứng lăn qua nhím, nhím lại tiếp tục cho quả trứng bay tới ngay chỗ của Masha nào bắt đầu rồi nhé!
Who 's that? Hello. Khi mà cô bé mang trái trứng lớn vào nhà thì quả trứng lại lắc lư theo điệu nhạc. Bear mở sách ra nghiên cứu thì nhận ra là quả trứng chim. Và cô bé giao cho gấu giữ trứng và đi đâu đó nhỉ.
Thật ra quả trứng làm cho bear khá xấu hổ. Chàng gấu không thể mang đi khắp nơi và làm cho anh ta phải ở trong nhà suốt cả ngày luôn. Thời gian trôi thật nhanh và Bear quyết định chơi nhạc tiếp và quả nhiên chú chim cánh cụt đã ra đời. Tuy nhiên chú chim non nhận gấu là pa pa.
Nuôi chim nhỏ thật là vất vả thế là sau rất nhiều món ăn Bear tạo ra món cá cho hai đứa bé dễ thương ăn. Để nuôi chim gấu phải tiếp tục tạo ra bể bơi nữa nhé. Hay thiệt phải không nào! Cuộc sống bỗng chốc trở nên khó khăn hơn khi trời nóng lên. Chú bé chim rất mệt mỏi, bắt buộc Bear phải sắp xếp cho chú chim non vào ở trong tủ lạnh.
Cuối cùng Bear thiết kế chiếc máy bay cho chú chim non tới Bắc cực để tận hưởng cuộc sống cho chim cánh cụt
Những bộ phim hoạt hình hay
Những bộ phim hoạt hình hấp dẫn
Xem thêm: Xem phim hoạt hình hay
Trong một bối cảnh từ xa xưa có rất nhiều người dân đang kéo nhau tới xem bói. Những lời đồn đại ngày càng vang xa nhiều người tìm tới xem vận mệnh. Một người đàn ông có lẽ là một phú hào khá giàu có ngồi vào bàn xem và sau những lời phán xét khó nghe của thầy anh ta cảm thấy rất khó chịu và sau đó kêu gọi mọi người hảy cùng nhau trở về nhà.
Sau đó họ cùng nhau lên quan thưa kiện và tranh tụng. Khi hai bên tranh cãi thì vạch trần lối sống rất kỳ quặc của người đàn ông nọ, anh ta chỉ biết lặng căm vì sự thật không thể nào thay đổi vì bản thân thật là tệ.
Hey chúng ta hãy đến phần hai bộ phim hoạt hình nhé, lần này là câu chuyện của những chị em trong xã hội hiện đại. Một cô gái rất sành điệu đang ngồi lắc lư theo nhạc trong nhà và khi mẹ dặn có việc cần làm thì cô bé ấy có vẻ cũng không chú tâm cho lắm. Người chị từ quê lên với dáng vẻ rất hiền lành chịu khó lại không được cô em đối xử tốt mấy. Cô gái ấy có vẻ rất coi thường vẻ ngoài nhà quê của người chị họ. Tuy nhiên khi gặp cô em họ từ Mỹ và thì thái độ lại rất là khác. Đúng là con người luôn quan trọng bên ngoài và tất cả thay đổi khi cô gái nhận ra mình đã sai lầm khi đối xử với những người khác không tốt.
Ôi hôm nay anh phải ngủ sớm thôi.
Tag : phim hoat hinh tieng viet, phim hoat hinh tre em,
Xem thêm: xem hoạt hình hay tổng hợp
Một khung cảnh đồng quê thật yên bình, hai đứa trẻ đang ngồi chơi cùng nhau trước hiên nhà. Có lẽ bối cảnh câu chuyện tại Nhật Bản với hình ảnh của núi Phú Sĩ và mặt trời đang lên cao trên đỉnh núi. Người anh hứa với cô em sẽ làm một việc cực kỳ ý nghĩ là sẽ trồng những cây táo ngon mà không dùng thuốc. Thời giam thấm thoắt trôi qua những cây táo dần lớn lên nhưng chúng không có thuốc trừ sau và các chất hòa học nên bị sâu bệnh tấn công dữ dội. chàng trai hết sức suy nghĩ làm sao cho cây táo sạch có thể ra hoa kết trái. Tình cờ khi đi núi thất những cây táo phát triển hết sức tự nhiên mà không hề bị sâu bệnh tấn công và ra trái bình thường. Sau đó anh ấy quyết định làm theo những gì mà mình học được trong sách dạy. Những nỗ lực không ngừng nghỉ của chàng trai đã mang lại kết quả đó là ý nghĩa sâu sắc của tập phim hoạt hình cho trẻ em này.
Xem hoạt hình hay tổng hợp Khoảnh khắc kỳ diệu
Xem thêm: Phim hoạt hình em bé
Từ trước tới nay chúng ta chỉ xem những tập phim rất ngắn cho trẻ em, thật là không đủ phải không nào. Vậy hôm nay chúng ta hãy xem tập tổng hợp gồm nhiều phần của phim khoảnh khắc kỳ diệu nhé.
Phần thứ hai là câu chuyện hoạt hình của thê giới con người hiện đại, ngay từ đầu đã là sự ghen tị của hai vợ chồng nọ với ông Tư bán phở. Kinh doanh mà luôn luôn khắc nghiệt. Ông Tư tốt bụng cón cho chú bé đánh giày vào quán nghỉ ngơi kiếm khách, và có lẽ cậu bé chính là người mang lại mây mắn cho ông sau này. Vợ chồng nọ sau khi bàn cách hại ông Tư thì người chồng lén sang quán phở người hàng xóm bày trò vào nồi nước dùng. Khách ăn phở sau đó bị trúng thực khiến cho ông Tư lao vào vòng lao lý. Khi ấy sự thật phơi bày khi cậu bé tìm ra bằng chứng tố cáo kẻ gian ác. Cuộc sống luôn luôn phức tạp, ở hiền sẽ gặp lành.
Phim hoạt hình em bé bài biểu diễn của sáo
Xem thêm: Phim hoạt hình dành cho trẻ em
Các em ơi, hôm nay chúng ta hãy cùng nhau xem tiếp các tập phim khoảnh khắc kỳ diệu này nhé, phần đầu tiên của bộ phim hoạt hình là những loài vật thấy cực kỳ ngầu trong một khu rừng bé nhỏ nhé.
Phim hoạt hình em bé Tiền lì xì
Rất phù hợp vào thời điểm anh viết bài là khi mùa xuân đang đến muôn hoa đang khoa sắc và các loài chim trong khu rừng đang tổ chức cuộc thi và thông báo tới muôn loài, những con rắn đa sắc màu đang xầm xì rất ưng ý với cuộc thi.
Khu rừng vang nhộn tiếng tập ca hát của muôn loài, trong đó chú sao màu cam đang có gắng cất tiếng nhưng lại mắc nghẹn giọng cực kỳ khó khăn phát ra tiếng hót.
Phần thưởng của cuộc thi là rất nhiều trái cây ngon lành làm cho tất cả các loài thú cực kỳ tích thú. Và ngày thi đã đến, quán quân năm trước là họa mi lên biểu diễn cực kỳ hay, còn anh bạn sáo cam lên sau đó lại làm rất nhiều trò bắt chước tức vi phạm bản quyền làm cho muôn loài không đồng tình. và sau cuối phần đầu phim hoạt hình cậu sáo thất vọng quay về và có lẽ cuộc thi sau cậu ấy sẽ cố gắng vượt lên chính mình.
Phần hoạt hình thứ hai là bộ phim về hai anh em rất là dễ thương. Mỗi khi xuân về tết đến chúng ta lại cùng nhau chia vui với những phong bao lì xì đỏ chót nhé. Người em gái rất dễ thương đang kheo với anh trai tiền mừng tuổi của mình. Anh tai khuyên em gái hãy đưa tiền cho mẹ để giữ cho hai đứa, nhưng cô em gái nhất mực không đồng ý và giữ tiền lại cho riêng mình.
Thời gian dần trôi tất cả đã thay đổi cô em gái nay đã là sinh viên đại học phải lo lắng tất bật với tất cả trong cuộc sống. Cô gái ấy vừa phải lo chuyện học hành vừa tham gia công tác xã hội và ngoài ra còn phải làm thêm trang trải cho nhu cầu cá nhân. Nhưng tuổi trẻ bồng bột cô gái ấy chưa thể làm việc gì mà hoàn hảo cả.
Và trong lúc khó khăn người mẹ đã gửi tiền cho cô con gái yêu trang trải cuộc sống. Dường như càng lúc cô gái trẻ càng cảm thấy yêu thương mẹ già hơn.
Phần cuối của phim là một bộ phim cổ các em cùng xem nhé.
Phim hoạt hình dành cho trẻ em
Những bộ phim hoạt hình hay nhất dành cho trẻ em
Xem thêm: Bộ phim hoạt hình hay nhất cho bé
Chúng ta hãy cùng nhau xem tiếp các bộ phim cực dễ thương và mang tính chất giáo dục của kênh khoảnh khắc kỳ diệu dành cho trẻ em nhé các em. Hôm nay chúng ta hãy cùng nhau xem có những hoạt hình hay nào nhé.
Phần đầu tiên diễn ra sau giờ làm việc tại một bệnh viện, người bác sĩ chào cô ý tá trẻ và lên xe trở về nhà sau một ngày dài làm việc có vẻ rất mệt mỏi thì phải. Trên quãng đường lái xe về nhà thì ông ấy nhìn thấy một cậu bé khắc khổ đang lê đôi chân cực nhọc tên phố. Người bác sĩ tốt bụng mang cậu bé tới bệnh viện chẩn đoán bệnh và cho ăn uống rất tận tình. Câu bé sau khi nghỉ ngơi mới kể hoàn cảnh mồ côi đáng thương của mình cho vị bác sĩ tốt bụng nghe. Ngày trôi qua vị bác sĩ cực kỳ suy nghĩ về cậu bé và những khó khăn cậu bé đang phải đối mặt. Câu bé ấy cũng là người rất dũng cảm khogn6 hề sợ hãi đối mặt với bệnh tật của mình.
Ông trời dường như không phụ lòng người hiền lành, bác sĩ cùng với cậu bé vượt qua ca phẫu thuật xuất sắc. Qua một thời gian dài cậu bé ấy đã hồi phục sức khỏe và thành người thân bên cạnh vị bác sĩ kia.
Phần tiếp theo bộ phim hoạt hình mang tên Cuộc thi nhiếp ảnh. Hai chàng trai trè cùng nhau tham gia một cuộc thi nhiếp ảnh và họ cùng nhau lên một bản làng xa xôi để tìm ra những tấm hình đẹp nhất cho mình. Những con người thân thiện dễ mến mang lại cho chàng trai tên Dũng rất nhiều cảm hứng chụp ảnh và anh đã giành được giải thưởng xuất sắc. Phần này chủ yếu đề cập tới người nghệ sĩ với tam hồn mang nặng sự yêu thương con người, nghệ thuật.
Phần cuối phim hoạt hình là về tình cảm con người trong cuộc sống. Hai người trẻ tuổi với tình cảm dành cho nhau nhưng không hề có chút tình nghĩa con người nào trong cuộc sống. Và sau nhiều biến cố chàng trai nhận ra ai mới là người thương yêu mình trong cuộc sống.
Bộ phim hoạt hình hay nhất cho bé
Cỏ mực Bộ phim hoạt hình hay nhất
Xem thêm: Hoạt hình tiếng Anh vui nhộn
Hôm nay chúng ta lại cùng nhay xem những bộ phim hoạt hình rất là thú vị dành cho các bé nhé. Trong phần tổng hợp những phim hay của kênh Khoảnh khắc kỳ diệu này chúng ta sẽ gặp những câu chuyện rất hay nhé.
Bộ phim hoạt hình hay Hai anh em
Phần đầu tiên là câu chuyện cỏ mực. Mở đầu với hình ảnh đa sắc màu của rất nhiều loài hoa đang vươn mình đón lấy anh sáng nhé, trong số các loài hoa tất nhiên hoa hồng là xinh đẹp và kiêu sa nhất vùng rồi. Nhưng hoa hồng lại rất là thiếu tính hòa đồng và vui vẻ. Khi mà gà con bới đất kiếm ăn thì bị hoa hồng trách mắng là làm cho đất vấy bẩn lên hoa hồng. Sau đó hoa hồng còn kỳ thị cây cỏ mực bé nhỏ nữa chứ. Một cậu bé rất dễ thương nhìn thấy hoa hồng muốn ngắt hái về nhưng lại bị gai đâm chảy máu, thấy vậy mẹ cậu bé mới ngắt cây cỏ mực cầm máu cho cậu bé. Cây cỏ mực tuy bé nhỏ và xấu xí nhưng lại rất là có nhiều công dụng cho cuộc sống.
Phần thứ hai bộ phim hoạt hình là câu chuyện cảm động của hai anh em Hoa, hai anh em sinh ra trong một gia đình nghèo nhưng rất yêu thương nhau. Hai đứa bé chia sẻ chiếc cặp bé nhỏ để cùng tới trường nhưng mà do vậy nên một ngày cậu anh trai bị té trầy trụa còn cô em gái vẫn phải chịu cảnh đi học trễ thường xuyên. Tuy nhiên cô bé hay đi học muộn ấy lại học tập rất xuất sắc và trong cuộc thi học sinh giỏi của trường cô bé ấy được cử đi thi với phần thưởng là thứ dụng cụ học tập mà hai anh em ao ước có.
Sự xuất hiện của người mẹ trong hình ảnh rất lam lũ càng làm bật lên tình yêu của cả ba con người trong gia đình. Cuộc thi học sinh giỏi đã tới và cô bé giành giải nhất nhưng lại từ chối nhận làm cho cô giáo gặng hỏi và nhận ra hoàn cảnh khóa khăn cùng với sự phấn đấu mạnh mẽ của cô bé ấy. Cô giáo quyết định tặng chiếc cặp mới cho cô bé giỏi giang ngoan ngoãn của chúng ta.
Phần cuối mang tên Vị khách đêm giao thừa, các em hãy cùng xem tiếp nhé.
Xem thêm: Mở phim hoạt hình hay
Đã lâu lắm rồi chúng ta mới cùng nhau xem lại các tập phim hoạt hình cực kỳ lôi cuốn trên toàn thế giới những năm vừa qua nhé các em. Các bạn nhỏ cũng đoán ra là phim gì rồi phải không nào, đó chính là cô bé tinh nghịch Masha và chàng gấu Bear tốt bụng.
và series phim này có rất nhiều phần trong đó có cả lồng tiếng Anh nữa nhé. Chúng ta hãy cùng xem tập hôm nay nhé. Mở đầu phim Bear đang gới thiệu thành tích xuất sắc gì của mình cho thỏ con thế nhỉ các em, cùng nhau xem tiếp nhé.
Hoạt hình tiếng Anh vui nhộn
Hóa ra đó là màn xiếc đi trên chiếc xe đẹp một bánh và tung hứng với trái banh, nhưng do thỏ không tin cười phá lên nên gấu Bear dẫn thỏ con ra ngoài sân và cho thỏ con xem khả năng biểu diễn của mình xuất sắc như thế nào nhé! Các em chỉ xem thôi nghiêm cấm làm theo nhé, ngã đấy.
Thật ra màn biểu diễn không hề khó khăn chút nào với Bear, nhưng do gặp tai nạn khi diễn xuất nên Bear bị ngã bất tỉnh, thỏ tức tốc tìm nhân vậ chính bộ phim hoạt hình là Masha tới ngay lập tức.
Bear đã tỉnh lại nhưng dường như do bị tai nạn nên chú gấu bị choáng và không kiểm soát nổi hành động của bản thân mình nữa. Tập hoạt hình này tất cả thay đổi 180 độ bear còn nghịch hơn cả Masha nữa rồi.
Với việc làm hư chiếc xe cua hai bác sĩ sói thì gấu đã tỉnh lại rồi và câu truyện về lại ban đầu với việc các nhân vật của chúng ta ngăn cản nụ cười vô duyên của thò con.
Mở Phim hoạt hình Khoảnh khắc kỳ diệu
Mô hình đẹp nhất Mở phim hoạt hình.
Xem thêm: Hoạt hình dạy tiếng Anh cho trẻ em
Đã lâu lắm rồi chúng ta chưa xem phim hoạt hình khoảnh khắc kỳ diệu rồi nhỉ. Nhân những ngày đầu năm mới này chúng ta hãy cùng xem những bợ hoạt hình tình cảm giáo dục dễ thương cho các bé nhé các em.
Sau khi đi học về thì các em cảm thấy thế nào nhỉ, anh thì anh cảm thấy rất là đói bụng sẽ tìm cái gì ăn trước đã, nhưng thực ra thì phải tìm và chào hỏi người thân trong gia đình trước đã nhé các em. Nhân vật chính trong phim hoạt hình này rất là ngoan khi chào hỏi người lớn nhé,
Câu bé đi học về rất là vui vì tuần sau sẽ tham gia cuộc thi mô hình của nhà trường. Và yêu cầu là cha mẹ sẽ cùng tham gia nữa nhé.
Mở phim hoạt hình hay về tình cảm gia đình
Cha mẹ cùng với cậu bé làm ra một ngôi nhà rất là xinh xắn và chắc chắn là khi mang đi tham gia hội thảo cậu bé của chúng ta có thể giành giải thưởng nhé!
Sau khi cậu bé mang mô hình tới trường thì tất cả mô hình được mang đi đấu giá để làm từ thiện giúp đỡ mọi người khó khăn.
và khi được mẹ cho tiền mua sắm cậu bé ấy đã quyết định mua ngôi nhà mà cả gia đình cùng nhau làm. Một câu truyện rất ý nghĩa phải không nào.
Hoạt hình dạy tiếng Anh cho trẻ em
Học tiếng Anh tại công trường cùng xe đua
Xem thêm: Phim hoạt hình cho bé yêu
Hôm nay ngày đầu năm anh cùng với các em sẽ học về tiếng Anh những hình học cùng với những chiếc xe công trình khổng lổ cùng với xe đua nhé. Đó là phần tiếp tục của series phim Coilbook cực kỳ hấp dẫn nhé!
Hoạt hình học tiếng anh cho trẻ em
Brum Brum những chiếc xe công trình màu xanh và màu vàng đang cùng nhau xây dựng một công trình khá là lớn nhé! Chúng đang đặt những cây cylinder hình trụ xuống sâu vào đất. Phải công nhận là nhìn phim hoạt hình 3D của người ta trông như thật. Sau đó là những miếng rectange màu xanh rất long lanh nhé. Hãy xem những hình còn lại của chúng ta trên mặt đất là những gì nhé!
Những chiếc xe lại tiếp tục công việc cùng các hình khối cực kỳ là đẹp nhé các em.
Sau tiếng chim hót là những chiếc xe cực kỳ đẹp rât quen thuộc tong series phim hoạt hình coilbook xuất hiện như Max. Tuy nhiên chúng trông rất bé nhỏ so với những chiếc xe xây dựng kia.
Ồ ngày mai những hình khối ấy để xây dựng nên một đường đua dành cho tất cả các bạn nhé!
Phim hoạt hình cho bé yêu
Cô em xin lỗi Phim hoạt hình cho bé yêu
Xem thêm: Hoạt hình cho bé yêu
Hôm nay chúng ta sẽ cùng nhau xem tiếp những tập phim hoạt hình giá dục cho rẻ em khoảnh khắc kỳ diệu nhé. Chúng ta sẽ cùng tới một không gian cực kỳ quen thuộc mà mỗi ngày các bạn nhỏ đều tới hàng ngày đó là trường học đúng không nào.
Phim hoạt hình cho bé yêu Cô em xin lỗi
Hãy cùng xem câu chuyện hoạt hình về lớp học thú vị này như thế nào nhé.
Một bài kiểm tra mà hầu như học sinh nào chúng ta cũng cảm thấy căng thẳng ngoại trừ thi học kỳ ra. Đó là bài kiểm tra một tiết rất là quan trọng cho điểm số của các em và cũng dễ dấn tới bị ăn roi nhất đấy.
Một cậu bé tóc rất giống songoku đang chăm chỉ nói chuyện liền bị cô giáo nhắc nhở ngay lập tức, chuyện gi sẽ đến nhỉ!
Đó là Tuấn do mải chơi quá nên kết quả học tập không tốt. Cậu bé hứa với cô giáo sẽ chăm học nhưng đâu lại vào đấy khi cậu bé về nhà lại cắm cúi chơi game. Người cha rất bực mình liền nhắc nhở Tuấn nhưng cậu bé dường như vẫn còn rất là mải chơi các em ạ.
Tuấn nghĩ rằng cô giáo đã nói chuyện với cha mình khiến cậu bị mắng. Thế là hôm sau Tuấn liền phá hỏng xe của cô giáo và làm cho cô bị té xây xát.
Tuy nhiên sự thật là cô giáo luôn tin tưởng vào Tuấn và bảo vệ cho cậu bé rất nhiếu. Phát hiện sự thật đó Tuấn cảm thấy cực kỳ hối hận và tới nhà xin lỗi cô giáo và sẽ thay đổi bản thân.
Hoạt hình cho bé yêu Bác sĩ tận tâm
Bác sĩ tận tâm Hoạt hình cho bé yêu!
Xem thêm: Phim tiếng Anh cho thiếu nhi hay
Hôm nay là ngày đầu xuân, không khí thật là ấm áp dễ chịu phải không nào các em. Trong thời tiết này mà chúng ta cùng nhau xem các bộ phim hoạt hình cho bé yêu thì thật là tuyệt vời phải không nào. Hôm nay anh sẽ tiếp tục giới thiệu cho các em những bộ phim hay của loạt phim dành cho trẻ em Khoảnh khắc kỳ diệu.
Hoạt hình cho bé yêu Bác sĩ nhiệt tình
Mở đầu bộ phim là một bối cảnh hết sức quen thuộc của các tỉnh miền núi phía Bắc. Các em nhận ra không đó là ruộng bậc thang nhé.
Một vị bác sĩ có lẽ là nhân vật chính phim hoạt hình này đang vất vả leo lên từng con dốc cao để lên núi, sau khi vượt suối thì ông ấy vấp té nhiều lần có lẽ do không quen địa hính. Chưa tới trạm xá thì ông ấy nhìn thấy nhiều người vây quanh một cậu bé hình như là bị té thì phải. Câu bé kêu khóc rất dữ dội, bác sĩ với nhiều năm kinh nghiệm của mình có thể nhìn thấy và nhận ra cậu bé ấy bị gãy xương. Nhưng khi mẹ của cậu bé ấy tới lại khăng khăng chữa theo cách của mính và khôn cho cậu bé lên trạm xá khám vết thương kỹ càng.
Có lẽ do những người dân tộc vùng cao có những bài thuốc của riêng mình và họ không tin vào thấy thuốc cho lắm.
Ở trong ngôi nhà của trạm xa khi đêm đã buông xuống vị bác sĩ luôn suy nghĩ về cậu bé và không tài nào chợp mắt được. Mặc cho bên ngoài mưa gió dữ dội bác sĩ vẫn quyết định tới nhà cậu bé tìm cách giúp đỡ cho cậu bé.
Tuy nhiên thật không may người mẹ vẫn không tin vào bác sĩ và hậu quả cậu bé bị bênh nặng thêm, bác sĩ cố gắng chạy chữa cho cậu bé và...
Cuối phim hoạt hình cho bé này người mẹ và cậu bé cùng tới thăm và cảm ơn vị bác sĩ tận tụy ấy. Cậu bé còn mang cá và chuối tới cảm vị bác sĩ ấy. Quả nhiên là người tốt hiếm gặp phải không các em.
Fanpage Phim hoạt hình hay nhất
Phim hay và Giải trí
Được tạo bởi Blogger.
Phim hay mới của tôi
Xem hồ sơ hoàn chỉnh của tôi
Tổng số lượt xem trang
PHIM HOẠT HÌNH
Mọi thông tin về Phim hoạt hình hay nhất. Xin liên hệ: nguyenducmanh2008@gmail.com Xin cảm ơn tất cả đã ghé thăm.

Vui lòng khai báo chính xác tên truy cập và mật khẩu!
Đăng nhập tự động Quên mật khẩu?
Sau khi đăng ký xong vui lòng vào
thông tin cá nhân ở phần menu bên
góc phải diễn đàn để cập nhật thông tin !
Bạn phải điền đầy đủ thông tin đăng ký!
Dán URL mà bạn muốn hiển thị bìa ( jpg , png )
Bao gồm lịch sử bộ phim và thông tin về bộ phim (không html)
Hãy chắc chắn để điền vào đây và chỉ có nội dung html (iframe)
Chọn thể loại bộ phim
Khoa học viễn tưởng
Hình ảnh cần hiển thị ( jpg , png )
Lựa chọn 1Lựa chọn 2Lựa chọn 3Lựa chọn 4Lựa chọn 5Lựa chọn 6
Chọn thể loại cho video này
Tên bài hát
Giới thiệu bài hát
Thông tin bài hát và lời bài hát (text.)
Chọn một thể loại cho bài hát này
Mô tả về nội dung của bạn
Trang Chính Trợ giúp Tìm kiếm
Thành viên Nhóm Đăng ký Đăng Nhập
+ Thể loại : tình cảm
+ Nguồn: hihihehe.com
gia đình thì từ từ mọi ngưởi sẽ bít.. Thanh Trúc là đại tiểu thư của tập đoàn kim cương , diệu dàng đến ngất ngây,học giỏi xinh đẹp,em họ của Hoàng Hải.
Hôm nay là ngày đầu tiên đến trường mới cùa Lưu Ly.Vì trường cũ phải sữa chữa nên nó phải chuyển đến trường mới học . Vậy mà Ôi trời :
-Mama sao hok kêu con dậy !!!! -Tiếng la của nó .
- Thôi trễ giờ rồi con phải đi học đây! Vừa nói vừa chạy ra cổng.
- No !! Thanks. Nó rất giỏi ngoại ngữ đóa.
Nó 3 chân bốn cẳng chạy tới trường, vừa đi nó vừa nghĩ :" cầu mong cho chú bảo vệ yêu dấu đừng đóng cửa " . May cho nó là nó vừa đến thì cửa sắp đóng. Nó phi thân qua khỏi cái cửa lun axxx 1 sự thật kinh khủng nhưng có thiệt là đôi giày thể thao yêu dấu của nó bay thẳng vào mặt của 1 anh chàng ( khỏi nói chắt các bạn cũng bít là ai rồi chứ gì ) Đại công tử Hoàng Long nhà ta chứ ai .
- Tôi mún cô .....axxxxxxxxx.Vì Long chưa nói hết câu thì nó đã đi mất tiêu rồi còn đâu
nữa mà nói nào!! Để lại Long đứng giữa sân trường đầu đang bốc khói.
Còn nó vừa vào đến lớp thì chạy thẳng vào lớp, nghe thầy chủ nhiệm giới thiệu 1 hồi thì nó cũng đã an tọa vào vị trí của nó ngồi hok bao lâu thì bỗng :
- Cô bé nhớ bọn này hok ??- Hải.
- Chờ đi bọn này hok tha cho cô đâu nhá -Long.
Đang nói chuyện thì chuông reng vào học. Nó phải ngồi gần tất cả những sao chổi của nó
- Bạn tên gì vậy ? ( nhỏ nhẹ đến ngất ngây)
- Trúc!!. Trúc nói một cách lạnh lùng.
Nó đang ung dung bước đi thì cứ như một con khủng long bạo chú đang đứng trước mặt khiến nó hok còn thấy Măt Trời nữa, phát cáu nó la lên :
- Oái !! tên nào vậy ?? nó la lên.
- Tên này được hok ? Long cười nham hiểm.
-Lại là anh àh sao chổi ! nó nói một cách thản nhiên.
- BẤt kể anh là đại thiếu gia hay nhị thiếu gia gì đó tôi vẫn kêu anh là sao chổi thì sao nào!!
- Nhịn cô đi, tôi mún hỏi cô tên gì để dễ dàng xử lí cô! -Long
ám tôi hoài vậy!! Nó cười nham nhở.
Saxxxxxx một chuyện lạ xảy ra có thể nói chấn động toàn cầu , Đại thiếu gia Hoàng Long
Trúc và Phong 2 người lạnh lùng nhất cũng phải ngạc nhiên ấy chứ.
- Chứ anh tưởng tôi yêu quý gì con người anh àh dừng có mơ nha. nó nói.
Buổi sáng đẹp trời, tại biệt thự nhà Long :
- Dậy đi nào nhanh lên !!- Long gọi nó nhưng vẫn vô ích, cuối cùng Long lấy một ít nước
vung lên mặt baby của nó.
- Làm gì nhìn dữ vậy, tui cóa phải tội phạm đâu, từ từ chứ !!- Long nói rồi rút tay vào túi
lấy ra cho nó ;
- Đúng rồi, cái này nè !!-Nó nhìn vào vỏ sò rồi nói : "bé cưng ( nó kêu vỏ sò bằng bé cưng ) đi đâu vậy có biết chị lo lắm hok ". Long nhìn nó cười.
- Anh cười gì vậy ! mà sao anh tìm đc hay vậy , mà cũng cảm ơn anh nha !!- Nó nói mà
- Bí mật !!- Long cười.
lục tung nhà băng lên cả buổi tối lạnh cóng.
- Uhm.....rất wan trọng!!- Nó nhìn vỏ sò.
người khác nghe.
- Vậy cũng đc !!- Long cười.
- nhưng cô định mặc quần áo này đi àk !!- Long nhìn nó.
- Chứ tui đâu có quần áo đâu !! - Nó nói.
- Đây tui chuẩn bị cho cô rùi nè !!- Long đưa cho nó một cái váy trắng rất dễ thương với vẻ
- Gì mà ghê vậy ( váy mà nói ghê ), tui hẽm mặc mấy cái này đâu !!- nó trả lại.
- Đã bảo hok mặc mà, mặc mấy cái này vướng víu kinh !!- Nó bĩu môi.
với ánh mắt van xin.
- Vậy ngồi đây chờ nhá đừng đi đâu đấy, đi kẻo lạc đấy!!- Long nói.
- Biết rồi khổ lắm nói mãi !!- Nó làu bàu. Long đi để lại nó trong căn phòng rộng, nó nhìn
xung quanh thì thấy một tấm ảnh của một người phụ nữa rất giống Long đúng lúc Long
các cô gái khác đã chết lăn ra vì nét đẹp của Long, Long mang ánh mắt đen tuyền bí ẩn
của mẹ anh ấy, nét lạnh lùng của papa anh ấy.
- Cô là người con gái đầu tiên ( trừ Trúc ) biết mama tôi đấy !!- Long nói.
- Vậy pà ấy đâu, mà sao nhà anh chỉ có mình anh ở vậy !!_ nó hỏi.
- Pà ấy như thế nào !!- Nó tò mò hỏi.
rất sung sướng cơ chứ.
- Sao ông ta.....lại cưới vợ mới khi vợ cũ mình mời chết !!
- Đó là qui luật của giới wí tộc chúng tôi mà, khi vợ chết thì người chồng phải cưới vợ khác
để vị trí của phu nhân luôn có người nắm quyền.
- Giới wí tộc của anh thật lạnh lùng và tàn nhẫn.
tám tuổi thì đã mất mẹ và luôn phải sống trong sự lạnh lùng và khắc nghiệt của pa, từ nhỏ
Long luôn được rèn luyện trở thành người sắt đá.
-............anh.....hãy khóc cho đã đi để wên hết !!- Đây là lần đầu tiên từ khi mẹ anh chết
anh khóc trước mặt cô gái khác.
- Nghỉ học ?- Nó bất ngờ.
- Đúng !! nghỉ đi !!- Long nói với ánh mắt nài nỉ.
- .........Thôi đc rồi, vậy hôm nay nghỉ học, để tui gọi cho bọn Trúc đi chung với mình !!- Nó
móc điện thoại ra.
- Đừng gọi !!- Long nói.
- Sao vậy ?có bọn đó đi chung mới vui mà !!- Nó ngu ngơ hỏi.
- Uhm ! tớ đêy, hôm nay đi chơi hem ?? cúp học một bữa đi !!- Nó nói.
- Cúp học ? sao vậy ?- Trúc ngạc nhiên.
- Vậy đi hok ?- Nó hỏi.
- Lát nữa bọn họ đến đây !!-Nó nói.
-.... mà nè sao anh đưa tôi về nhà anh vậy !!- Nó hỏi.
- Uhm....để tui chăm sóc cho cô, trông cô rất mệt nên tui hok an tâm !! - Long nói.
- Anh làm như tui là con nít hok bẳng vậy!!- Nó bĩu môi. - Mà anh cũng có biết nhà tui đâu
- Ở RIÊNG !!!- Long ngạc nhiên.
- Uhm !!- Nó nói với vẻ bình thường.
- Sao cô lại dọn ra ở riêng vậy ??- Long hỏi.
- ........Hay cô đến nhà tui ở được hok ???- Long ngập ngừng nói.
- NHÀ ANH !!!!- Nó ngạc nhiên nhìn Long.
- Anh có âm mưu gì hok vậy ?? sao tư nhiên tốt dữ vậy ??- No nhìn Long chăm chăm.
- Cô ở nhà tui đi, tui hok tính tiền đâu, ở nhà thuê tiền thuê cao lắm !!- Long nói.
- Nhưng tui hok biết nấu ăn cũng hok biết làm việc nhà cho anh đâu ók !!- Nó nói.
- Thôi tui hok ở đâu !!- Nó nói.
- Còn papa anh nữa thì sao ? - Nó nói.
ánh mắt van xin.
- Tối !! anh có bệnh hok !!- Nó nói.
- Vậy đi!! còn bây giờ cô đi thay đồ đi bọn TRúc sắp tới rùi .
- Ok ! đi chơi đi !!- Hải nói.
- Nhưng mình đi đâu ?? mà Ly đâu rùi !!- Trúc hỏi.
- Cô ấy đi thay đồ !!- Long nói.
- Đồ anh cũng vừa với tui đấy chứ !!- Nó nói.
- LY !!!- Cả bọn đồng thanh nói.
- Mọi người đến rùi àk !!- nó nói với vẻ mặt bình thường.
- Nhưng nhìn cũng đc đấy chứ !!- Hải nói.
- Thôi đi chơi đi !!- Phong nói.
-..... Hay mình đến ngoại ô nhà Phong chơi đi, ở đó có cánh đồng rộng lắm !!- Trúc nói.
- Ok !! đi đến đó đi !!- Hải nói.
1h đồng hồ sau, họ đã ở nhà Phong :
- Wow!! thoải mái thật đấy !!- Hải nói.
- Uhm !! không khí trong lành thật !!- Nó nói.
- Mình vào nhà nghỉ tí rồi ra đồng chơi đi !! - Phong nói.
5' sau họ đã ở cánh đồng xanh mượt, họ xách giày mà đi bộ :
- Anh Phong hay mình đi dạo tí đi !!- Trúc nói.
- Uhm !! anh cũng muốn đi !!- Phong nói.
- Vậy hai người đi chơi đi, bọn tui ở đây chơi được rồi !!- Long nói.
- Tui cũng đi chơi đây !- Hải nói.
- Cậu đi đâu, cậu có một mình àk !!- Ly hỏi.
- Họ đi chơi hít rồi, tui với anh biết làm gì đây !!- Nó nói.
- Anh điên àk !! tui với anh đâu phải bồ với nhau đâu mà đi dạo !! mà với lại đi bộ mỏi chân
lắm anh đi đi !!- nó cười.
- AAA !! té tui !! anh làm gì vậy !!- Nó la.
- Anh.......!!!- Nó cũng phải miễng cưỡng ở trên vai Long.
- Cô thấy ở đây thế nào, thoải mái hok ??- Long hỏi.
- Uhm! rất dễ chịu.
Buổi chiều, tại biệt thự nhà Phong :
- Hải này !! mua thịt nướng này ở đâu mà ngon vậy !!- Phong nói.
- Ok !! mình đi nữa !!- Nó nói vô tư.
- Sao mà cô nhiều chuyện vậy, ai đi cũng đi theo đúng là đồ con heo!!- Long bĩu
- Này anh kia anh tưởng anh hơn tôi chỗ nào anh cũng là sao chổi thôi đừng cóa
- Anh nói ai vậy tui có công việc đàng hoàng hok biết ai lông bông nà !!- Nó cười.
- Cô....cô đúng là heo chẳng có óc suy nghĩ !!- Long nói.
- Anh Long àk !! sao cứ nói chuyện với Ly thì anh nói nhiều kinh vậy còn bình thường thì hình như anh rất lạnh lùng và chẳng nói chuyện với ai !!- Trúc nói và nhìn chăm chăm vào Long.
- Có thằng nào khùng mới thích cô đấy, cho cô biết đại thiếu gia tui đây chưa
bao giờ biết yêu ai nhá !!- Long vỗ tay vào ngực mà nói.
- Thôi... đi chơi đi cười gì mà cười !!- Long bĩu môi.
Cả bọn đi ra chợ dạo chơi bây giờ trời cũng tối nên cả bọn ở lại nhà Phong vì ngày mai chủ nhật nghĩ học nên cả bọn mới ở lại chơi :
- Uhm !! ở đây vui ghê ấy !!- Phong nói.
- Alô !! có chuyện gì hok pa !!!
- Con ở đâu vậy sao hôm nay hok về !!
- àk con quên gọi điện cho pa hôm nay con đi chơi với bọn anh Long nên chắc
- Ok !! vậy con đi chơi vui vẻ nha !! bye con
5' sau tại bệnh viện:
- Đừng lo mà Trúc, anh ấy hok sao đâu !!- Nó nói với Trúc khi thấy nước mắt
- Bác sĩ, cậu ấy có sao hok ?- Long hỏi.
- Cậu ấy mất quá nhiều máu nên cần phải tịnh dưỡng lâu nhưng cũng ổn rồi !!
Tại bệnh viện :
- Bây giờ người nhà có thể vào thăm bệnh nhân nhưng chỉ đc một lát thui nha !!- Cô y tá nói với bọn Long và Trúc.
- Cám ơn cô !!- Hải nói. Vừa bước vào phòng của Phong :
- Anh hok sao mà !! đừng khóc em khóc trông xấu lắm đấy !!- Phong an ủi nhẹ.
- Cậu làm bọn mình sợ thật đấy !!- Hải nói.
- Thôi mọi người ra ngoài cho Phong tịnh dưỡng ( trừ Trúc thì ở lại )!!- Long vừa nói vừa nheo mắt, ra hiệu.
- Thôi bọn mình về nhà, mai bọn mình vào đón cậu để còn về TP đi học nữa, ở đây cũng hai bữa rùi !!- Hải nói.
- Thôi đi thôi nhanh nào !!- Long thúc mọi người.
- Thôi nào em đừng khóc mà!! anh có làm sao đâu !!- Phong hôn nhẹ lên tóc Trúc.
- Em sợ lắm !! em sợ như lúc còn nhỏ lắm, mà sao lúc nào anh cũng vì em mà bị thương vậy, em hok thích như vậy đâu, anh phải lo cho anh chứ !!- Trúc nói giọng hơi bực cũng chỉ vì lo cho Phong thôi. *~*~*~*~*~*~*~*~*~*~*~*~*~Quá khứ *~*~*~*~*~*~*~*~*~*~*~*~*~*~
- Này tên nhóc kia, tránh ra hok !!- Một tên quát vào mặt một cậu nhóc.
- Sao anh lại ăn hiếp cô bé này !! - Cậu nhóc trả lời.
- Pa con bé này sa thải tao nên con bé này phải trả giá !!
- Dù sao đi nữa anh vẫn hok đc ăn hiếp như vậy !!- Cậu nhóc đẩy cô bé về phía sau lưng mình.
- Tôi hok cho các anh đụng đến cô bé này !!
- Axxxx !! tên nhóc này lì nhỉ, thôi đc tao sẽ cho chúng bây toại nguyện với nhau. Hắn nói xong rồi nắm lấy cô bé nhưng bị câu nhóc cản lại, cậu bé vẫn cố gắng che chở cho cô bé, dù cho cậu đang bị đánh đến chảy máu nhưng cậu vẫn nhìn cô nhóc mà cười, miệng thì hok ngừng nói :
- Chạy nhanh đi đừng lo cho anh !! .
Còn cô bé thì hok nỡ bỏ cậu lại nhưng cậu cứ giục nên cô bé ráng chạy mà hai má nước mắt cứ lăn dài, đến khi hok còn thấy bóng cô bé nữa thì cậu nhóc mới chịu buông tay ra, nằm phích xuống lề đường, tên kia bỏ đi để lại cậu nhòc thương tích trên lề đường, trong cơn mê của cậu nhóc, cậu nghe thấy tiếng của một cô bé đang gọi mình :
- Anh ơi anh có sao hok đừng làm em sợ mà !! .
Cậu nhóc gượng mở mắt ra cậu thấy cô bé với đôi má hồng và trên đôi má ấy đang lắn dài từng giọt nước. Nhưng gượng rồi thì cậu vẫn nằm im lại chẳng cử động gì nữa. Cô bé đành cổng cậu chạy đến bệnh viện với dáng gầy và nhỏ của cô bé để cõng cậu nhóc này thì hok phải dễ nhưng sao cô bé chẳng cảm thấy nặng mà cứ chạy cứ lướt wa từng cơn gió đang ập vào mặt đến rát thế kia, nhưng cậu nhóc dù hôn mê nhưng cũng cảm thấy rất ấm áp đến lạ thường ............................................ *~*~*~*~*~*~*~*~*~*~*~Hiện tại*~*~*~*~*~*~*~*~*~*~
- Anh hứa với em đi sau này làm gì cũng phải nghĩ đến mình nghe !!!- Trúc thỏ thẻ.
- Anh hứa mà đừng khóc nữa !!- Phong ôm lấy Trúc, họ như hòa quyện vào một, hơi thở cơ thể đều như một, ngay lúc này đây có thể nói hok có gì còn có thể chia cách họ ra nữa, họ rất hạnh phúc.
Sáng hôm sau :
- Anh khỏe chưa về thôi còn đi học nữa !!- Nó nói.
- Cám ơn anh khỏe rồi !!- Phong cười với giọng tràn đầy sức sống !!
- Ok !! chúng ta về thành phố nào !!- Long nói. Cả bọn lên xe, xe hok ồn ào ngược lại còn rất yên tĩnh vì mỗi người đều nghe nhạc trên cái iphone hàng hiệu của mỗi người ( cả bọn xài chung có một hiệu àk còn nó thì mua nhưng cũng cùng hiệu như vậy thôi), Phong và Trúc thì nghe nhạc chung.
Tại trường học (đi chơi xong rồi về trường học lun chẳng cần sách vở gì cả , sướng thật đúng là Quí Tộc) :
- Các bạn im lặng nào thầy vào kìa !!- Tiếng của một bạn trong lớp vang lên.
- Chào các em !! các em đã suy nghĩ về chuyến picnic mà thấy đã đề cập chưa !!- Thấy giáo hỏi nhẹ.
- Rồi ạk !!- Cả lớp đồng thanh chỉ có bọn 4P và nó thì ngạc nhiên vì khi thấy đề cập họ chẳng màng wan tâm vì khi họ muốn đi picnic thì cứ đi hok cần xin phép ai hết !
- Ly đi hok ? đi chung với bọn anh cho vui nha!!- Hải nhẹ nhàng hỏi.
- Đi đi Ly ui, mình đi nữa nè làm ơn đi chung với bọn mình đi !! Trúc năn nỉ.
- Gì kì vậy mình có nói gì đâu !!- Long hỏi.
- Nhưng mình biết cậu đi !!- Hải cười.
- Em nào đi thì như thầy nói lên đăng kí cô hiệu phó nha, Chủ Nhật này chúng ta sẽ đi hẹn gặp mấy em vào lúc 8h sáng nha !Chào các em !!- Thấy giáo nói xong thì bước ra khỏi lớp :
- Câu trả lời gì !!- Nó ngu ngơ hỏi.
- Ráng nhớ đi, tối nay tôi sẽ đến chỗ cô làm việc để nghe câu trả lời của cô đấy !!- Long nói rồi cốc đầu nó bỏ đi.
- Axxx! anh làm gì vậy !!- Nó quát.
- Chào các bạn cho mình hỏi có bạn Lê Lưu LY ở đây hok ??- Dương nở nụ cười thân thiện với mọi người trong lớp nó, nó lầm mũi đi ra mang theo những ánh mắt tia đạn về phía nó khiến nó hơi khó chịu :
- Ox đi đâu vậy?- Nó hỏi.
- Em đi àk sao anh nhớ lúc nhỏ em ghét đi ở những chỗ đông người lắm mà !!- Dương ngạc nhiên hỏi.
- Thôi ra canteen đi anh mời em ăn cái gì nha !!- Dương kéo nó đi để lại mọi người nhìn nó khó chịu, hết đi chung với bọn 4P thì bây giờ lại đi với hotboy nữa trong khi nhìn nó chẳng có gì đặt biệt vì tron cái lớp ngụy trang toàn tập đen của nó ai biết nó xinh đến như thế nào.
Lớp học, Long vừa bước vào lớp thì nghe những lời xì xào :
- Con nhỏ ấy có gì hay ho đâu mà các hotboy trường ta cứ đi chung với nó !!
- Xin lỗi vì nghe chuyện của các bạn nhưng mình muốn nói các bạn đừng nói xấu người khác đc hok, nhất là nói xấu bạn của 4P chúng tôi ! Hải nhẹ nhàng nói
- Những bạn vừa nói các câu ấy mà là fan của 4P chúng tôi thì yêu cầu ra khỏi FC của chúng tôi nếu hok tôi sẽ yêu cầu quản lí FC trục xuất ra đấy, và một lần nữa tôi yêu cầu mọi người hok đc nói bạn tôi như thế !! nghe rõ chưa !!- Phong nói rồi bước lại chỗ Long :
- Thôi cậu đừng buồn nữa !!- Phong an ủi nhẹ.
- Đúng đấy hok cần buồn đâu !!- Hải nói. Đúng lúc đó nó từ canteen bước vào lớp thì phát hiện có rất nhiều con mặt tức tối và ghanh tỵ với nó đang tia về phía nó nhưng sao chẳng ai nói gì ( mới bị một trận rồi ),nó lại bước vào chỗ mà hok dám lại gần bọn 4P nữa đấy. Trúc bước lại chỗ nó :
- Cậu đi đâu vậy ?- Trúc hỏi nó.
- Mình đi canteen mới vào mà sao trong lớp có chuyện gì vậy sao mọi người nhìn mình cứ như kẻ thù vậy ??
- Cô nhớ đấy tối nay tôi sẽ đến chỗ cô làm đấy !!- Long nói rôi quay về chỗ.
- Sao ai cũng lạ dữ vậy !!- Nó ngu ngơ hỏi.
Buổi chiều, tại Couple - tại nơi nó làm việc. Quán này khá đặc biệt và dễ thương, nhân viên đi bằng giày pa-tin hem àk ( chỗ nỳ hơi rộng ), ăn mặc thì tùy , mặc sao cũng đc hok cần phải ăn mặc đồng phục nhưng phải lịch sự và teen thì Ok. Nó đang lượn lờ trong quán thì :
- Hoan nghênh quí khách ạk !!- Tiếng chào mời trong trẻo của nó.
- Sao....sao anh lại ở đây !!- Nó ngạc nhiên hỏi.
- Sao tôi lại hem thể ở đây nah !!- Long nở nụ cười, Long hôm nay ăn mặc rất lịch lãm rất sang trọng cứ như một quí ông, từ khi bước vào cửa Long đã đc nhiều ánh mắt nhìn với vẻ ngưỡng mộ.
- Dạ ! hok phải bạn con dì ơi !!- Nó nói với vẻ bực bội.
- Con tính đi !!- Dì ấy vẫn cứ nhìn Long.
- Này, có gì vui đâu mà cười, đồ điên !!- Long đỏ mặt.
- Hình như cô rất thương và kính trọng dì ấy phải hem ?- Long hình như đang lên kế hoạch gì đó .
- Mệt quá, mà anh đến đây làm j !!- Nó nhìn Long chăm chăm.
- Uhm... Tôi đến nghe câu trả lời của cô đây !!
- Trả lời gì ?
- Về chuyện nhà ở ấy !! Cô nghĩ sao khi về nhà tui ở !
- Tại sao tôi lại phải về nhà anh ở ? hay anh có âm mưu gì đây ?
- Vây cô nghĩ với tiền lương của cô đủ để cô trả tiền phòng sao ( rất đắt đỏ )!!
- Nhưng dù sao thì tôi vẫn hok ở nhà anh !!- Nó khẳng định.
- Ý anh là sao ?
- Chẳng sao nhưng cô đủ thông minh để biết rằng chung cư cô đang ở là một chung cư xuống cấp, chỉ cẫn tôi phone cho nhà đầu tư thì nơi đó sẽ lên quy hoạch xây 1 cái khu vui chơi hay công ty gì đó ....! ( Long nói vậy thui nhưng thật ra Long chỉ mún hù dọa nó tí thui chứ nếu như nó hok ở thì Long sẽ tìm cách khác chứ hok làm cái cách tàn ác đó đâu )
- Anh.....anh thật quá đáng mà !ảnh tưởng anh là ai con tổng thống àk !!
- Anh...anh...nhưng sao anh cứ bắt tui ở nhà anh thế, sao hok phải là ngừ khác chứ !!
- Đơn giản bởi vì cô là của tui, mãi mãi tui sẽ hok để cô thoát khỏi tui !!
- ....... !! Nghe xong câu nói của Long nó như mất hồn, chẳng hiểu ý câu nói đó cũng chẳng hiểu sao Long lại cứ mún nó về nhà Long ở.
- Nhưng cô yên tâm, cô sẽ hok ở không đâu, cô sẽ phải làm việc nha cho tui !-Long nói vậy thui chứ ngừ ở nhà Long có biết bao nhiêu mà nói cần gì tới nó, mà có nó chỉ tổ hai thêm, với một ngừ có chỉ số IQ 150 như nó thì chuyện gì cũng dễ nhưng chỉ riêng việc nhà thì pó tay .
- Ok tùy cô thui, vậy cô chờ ngày giải tỏa đi nha. !! - Sở dĩ Long làm việc này một phần là vì Long mún nó ở bên Long và một phần là Long biết chắc chắn nó sẽ đồng ý bời vì nó sẽ hok để cho mọi ngừ trong chung cư hok có nhà ở.
- ......Khoan....đã , vậy nếu như tôi ở nhà anh thì mọi người sẽ thắc mắc, và dòm ngó tôi đấy !
- Cô yên tâm, mọi chuyện tôi sẽ lo hết nah !!
- Thôi đc rồi tôi sẽ ở nhưng anh phải giữ lời hứa của anh đấy !! - Nó miễng cưỡng đồng ý.
- Cô nói đấy nhé, những lời nói của cô sẽ là bằng chứng trước tòa nếu như cô thay đổi !!- Long trêu nó.
- Thôi bây giờ chúng ta làm một cái hợp đồng đi cho chắc ăn !!
- Hợp đồng àk , vậy cũng đc phòng khi cô đổi ý!!
- Hoàng Long tôi nói ra chưa bao giờ đổi ý, đây hợp đồng đây, tôi soạn sẵn rùi này !!- Long đưa hợp đồng cho nó.
- Ở đâu ra mà có sẵn vậy nè !
- Ok ! xong rồi nè !
- Ngày mai chủ nhật đc nghĩ học vậy ngày mai tôi dọn wa .
- Hok cần !- Nó bực bội nói.
- Vậy đi sáng mai tôi wa !!
- Nhưng anh phải nhớ giữ lời hứa đấy !
- ....Xong chuyện rùi tui cũng kể cho cô nghe chuyện này, thật ra tui chỉ hù dọa cô tí thui chứ nếu như cô hok đồng ý thì tui cũng chẳng làm vậy đâu, hok ngờ cô lại dễ bị gạt như vậy kakaka !!- Long cười mãn nguyện rồi bước đi.
- Ai bảo anh gạt tôi làm gì !!
- Cô nhìn đi có chữ kí cô này, có ba chữ LÊ LƯU LY đây này !! tốt nhất là ngoan ngoãn đi nhoz con ạk ! - Long nói rồi leo lên xe bước đi.
- Trời ơi sao ngu dữ vậy trời....sao tự nhiên nghe lời anh ta làm gì vậy chứ!!- Nó bực mình quát.
- Ly con sao vậy ? có chuyện gì vậy con ? bạn con về rồi àk !!- Dì Lâm hỏi.
- Dạ...rồi dì, hôm nay dì cho con về sớm nha dì, hôm sau con làm bù cho nha dì !!- Nó nài nỉ.
- Thôi đc rồi con về đi, nghỉ ngơi sớm nha con !!
Nó đang lang thang trên đường phố ngập người, trong đầu lun suy nghĩ :" trời ơi làm sao bây giờ đưa đầu vào sọ rồi chắc chết mất ".:
- Chị Ly !!- Tiếng một cậu nhóc vang lên.
- Hã ! - Nó way lại nhìn cậu nhóc ấy .
- Trời ơi G. Minh em làm chị hết hồn nè !
- Ai bảo em gọi chị từ nãy giờ mà đầu óc chị cứ nghĩ đi đâu hem àk !- G. Minh nói.
- Mà em đi đâu giờ nay chưa về nhà !!- Ly nhìn Minh hỏi khi thấy trên mình Minh còn mặc đồng phục.
- Em đi với bọn bạn chơi ấy mà !!
- Nhưng sao hôm nay em lại đi bộ vậy ?
- Àk ! xe em để đằng kia, em mún đi bộ tí, còn chị sao đi đâu giờ này, mà sao đầu óc chị thẫn thờ vậy !!
- Chị đi làm về, hay chị em mình đi bộ tí đi nha !!- Nó cười.
- Ok ! mà chị nè, mấy bữa nay chị có găp anh hai em hok ?
- Thì chuyện hai ngừ ấy mà !!
- Chị và hắn đâu có chuyện gì đâu mà !!- Nó ngu ngơ chẳng biết gì.
- Trời ơi chuyện tình cảm của hai ngừ ấy, chị đó !!
- Em điên àk !! làm gì có.
- Em thấy anh ấy có tình củm với chị ấy chứ !!
- Thôi , đừng nói nữa, mà anh hai em có ở chung với em hok ?
- Ok !! đi nèo !- Hai đứa tung tăng nhí nhảnh bước đi.
- Các anh ăn kem nào !!- Bà chủ quán bình thản hỏi.
- CÁC ANH !!- Nó và Minh nghe xong rồi lăn ra cười, vì với hình dạng của nó bây giờ chẳng giống con gái tí nèo khiến cho pà chủ khó hiểu.
- Của chị này ! thui em đưa chị về nha !!
Tại biệt thự nhà Long :
- Yeah !! thành công rùi ! nhoz con cô sẽ là của tui ! cấm cô rời xa tui đấy biết chưa !! - LOng thả mình nằm trên giường vui cười hẽm biết bao nhiêu lần mà nói nữa.
rất lịch lãm rất sang trọng cứ như một quí ông, từ khi bước vào cửa Long
đã đc nhiều ánh mắt nhìn với vẻ ngưỡng mộ.
mắt nhìn Long thì tiếng cô chủ quán trẻ trung, xinh đẹp và cũng hok kém
nói với vẻ rất tự hào !!
- Hình như cô rất thương và kính trọng dì ấy phải hem ?- Long hình như
đang lên kế hoạch gì đó .
- Vây cô nghĩ với tiền lương của cô đủ để cô trả tiền phòng sao ( rất đắt
- Chẳng sao nhưng cô đủ thông minh để biết rằng chung cư cô đang ở là
lên quy hoạch xây 1 cái khu vui chơi hay công ty gì đó ....! ( Long nói vậy
- Tôi hok phải con tổng thồng nhưng quyền lực thì cũng ngang ngữa thui !!-
- Anh...anh...nhưng sao anh cứ bắt tui ở nhà anh thế, sao hok phải là ngừ
- ....... !! Nghe xong câu nói của Long nó như mất hồn, chẳng hiểu ý câu
- Nhưng cô yên tâm, cô sẽ hok ở không đâu, cô sẽ phải làm việc nha cho
chuyện gì cũng dễ nhưng chỉ riêng việc nhà thì pó tay .
- ......Khoan....đã , vậy nếu như tôi ở nhà anh thì mọi người sẽ thắc mắc,
và dòm ngó tôi đấy !
- Thôi đc rồi tôi sẽ ở nhưng anh phải giữ lời hứa của anh đấy !! - Nó miễng
cưỡng đồng ý.
- Cô nói đấy nhé, những lời nói của cô sẽ là bằng chứng trước tòa nếu như
- Hoàng Long tôi nói ra chưa bao giờ đổi ý, đây hợp đồng đây, tôi soạn sẵn
- ....Xong chuyện rùi tui cũng kể cho cô nghe chuyện này, thật ra tui chỉ hù
- Anh...anh..anh.. đứng lại đó cho tui !!- Nó đuổi theo nhày phắc lên lưng
tay cô thì lúc đó cô mới có quyền bước ra khỏi nhà tôi hiểu chưa !! àk quên
- Cô nhìn đi có chữ kí cô này, có ba chữ LÊ LƯU LY đây này !! tốt nhất là
- Trời ơi sao ngu dữ vậy trời....sao tự nhiên nghe lời anh ta làm gì vậy
Nó đang lang thang trên đường phố ngập người, trong đầu lun suy nghĩ :"
trời ơi làm sao bây giờ đưa đầu vào sọ rồi chắc chết mất ".:
- Mà sao cứ nghỉ đến tên đó hoài vậy ta !! hok đc nghĩ đến hắn nữa !!- Nó
- Ai bảo em gọi chị từ nãy giờ mà đầu óc chị cứ nghĩ đi đâu hem àk !- G.
Minh còn mặc đồng phục.
- Àk ! xe em để đằng kia, em mún đi bộ tí, còn chị sao đi đâu giờ này, mà
- CÁC ANH !!- Nó và Minh nghe xong rồi lăn ra cười, vì với hình dạng của
nó bây giờ chẳng giống con gái tí nèo khiến cho pà chủ khó hiểu.
xuống chiếc giường, suy nghĩ về câu nói của LOng và câu nói của Minh : "
Đơn giản bởi vì cô là của tui, mãi mãi tui sẽ hok để cô thoát khỏi tui " "Em
thấy anh ấy có tình củm với chị ấy chứ !! " khiến nó cứ suy nghĩ hoài : "
anh ta có tình cảm với mình là sao? sao anh ta lại nói như vậy , sao anh ta
cứ bắt mình ở nhà anh ta chứ? mà sao mình cứ lun nghĩ về anh ta từ chiều
đến giờ chứ ! mệt quá ngủ đi !!Nó chìm đi trong giấc ngủ và ngày mai sẽ là
lần mà nói nữa.
Sáng hôm sau tại nhà nó, nó vừa bước ra khỏi chung cư với cái dáng vẻ khó chịu vì hành lí khá nặng :
- Trông cô vất vả với đống hành lí này nhỉ !!- Long vừa nói vừa cười.
- Cũng có thể, nhà ai chứ nhà anh cũng có thể lạc đấy chứ nhỉ !!- Nó suy nghĩ.
- Đây này !- Có vẻ nó dễ chịu hơn với Long òy !!
- Này anh cười gì mà cười hoài vậy ?- Nó bực bội hỏi.
- Lần đầu tiên tui thấy cô ngoan ngoãn thế đấy !!- Long nói.
- Đồ điên !!- Nó bực dọc nói.
- Đương nhiên, anh tưởng tui vui đc àk! Mà anh trả cho tui cái hợp đồng đi mà !!- Nó nài nỉ ra vẻ nũng nịu.
- Thôi cô đừng dùng mỹ nhân kế đối với tôi nữa, tôi thừa bik ý đồ của cô rồi !!- Long bình thường.
- Tên đáng ghét nào ?
- Nhưng nếu tui ở nhà anh mà papa anh về thì làm sao ? - Nó nói có vẻ lo lắng.
- Tui đã nói mọi chuyện để tui lo mà!!
- Kệ tui đi, nhiều chuyện !!
Tại biệt thự nhà Long, trước khi đến nhà Long đả thông báo hôm nay có khách và vị khách này sẽ ở nhà mình nên mọi người đã chuẩn bị rất kỉ lưỡng vì đó là wi định của quí tộc, nên nó vừa vào cửa thì :
- Chào cậu chủ !!- mọi người đứng thành hai hàng dọc khiến nó cũng khá bất ngờ. Nó khẽ kéo áo Long nói nhỏ :
- Này! anh làm gì vậy, sao rình rang dữ vậy !!- Nó nói nhỏ.
- Chào mọi người ! từ nay cô nhoz này sẽ ở nhà chúng ta !!
- Đây là cô gái àk !! nhìn chẳng giống con gái tí nào vậy !!- Một tên trong đám người làm lỡ lời, ông quản gia đừng kế bên khều khều nhưng cậu ta nói rồi :
- Dạ thưa cậu chủ, thứ lỗi cho cậu ấy, cậu ấy mới vào nên lỡ lời !!- Ông quản gia nói - ông ấy cũng là người hiểu Long nhất, mọi người thường gọi ông ấy là ông Lê.
- Ông cho người tính tiền lương tháng này của cậu ta, tôi hok mún thấy cậu ta trong ngày hôm nay nữa !!- Long là vậy đó, lạnh lùng hết bik.
- Thôi anh tha cho hắn đi, hắn hok cố ý đâu, tha cho hắn đi !!
- Dạ đc rồi !! cám ơn cậu chủ !
- Cô nhoz này sẽ ở nhà chúng ta, và mọi người cứ koi cô ấy như mọi người ( có nghĩa là osin ók ), có chuyện gì cứ bảo cô ấy làm !!- Long nói vậy nhưng mọi người có tin hok , cách đây 1 tiếng đồng hồ Long đã nói :
- Dạ !!!- Mọi người đồng thanh.
Nói xong, Long dắt nó lên phòng của nó, vừa mở cửa phòng ra thì :
- Wow!! đẹp quá !!- Nó há mồm khen nức nở , Long đã trang trí căn phòng đó đầy vỏ sò, dủ các màu sắc và rất trong, đặc biệt ngay giường ngủ của nó có hàng chữ LƯU LY được dán bằng vỏ sò .
- Thích nhưng sao anh bik tôi thích vỏ sò ? mà sao anh lại làm nhiều vậy ?- Nó thắc mắc hỏi.
- Sao cô nhiều chuyện vậy !!
- Cám ơn anh nha , căn phòng này đẹp lắm tui rất thích căn phòng này !!
- Hok có gì chuyện nhỏ mà !!
- Này ! dậy đi đồ heo lười !!- Long khều nó nhưng nó vẫn chẳng nhúc nhích
từng giọt nước.
- Dậy đi còn đi học nữa, ở đó mà ngủ hoài tôi đi học àk nha !! Mà cô có
biết là cô vinh dự lắm khi đc đại thiếu gia của một tập đoàn đá quý nhất
- Vậy từ nay không dám làm phiền đại thiếu gia mong câu đừng gọi tôi nữa
- Sao hôm nay anh nói nhiều quá ? đi ra cho tôi còn thay đồ cứ đứng đó
nói hoài như ông cụ già ấy nhỉ !!!
Long bước xuống cầu thang với vẻ mặt khá vui, bình thường mỗi lần mà
Long xuống thì mọi người đều né ra vì khuôn mặt đằng đằng sát khí. Hình
như trong đầu Long vừa thoáng một ý nghĩ :" ước gì ngày nào cũng vậy
- SAo hôm nay cậu chủ dậy sớm vậy, trông cậu chủ hôm này rất vui, tối
- Mơ một giấc mơ đẹp !!
- Vậy thì tốt, đây là lần đầu tôi thấy cậu vui vậy từ khi mẹ cậu mất !!- Chú
gắng cười nhìn vào bức ảnh mà cậu cho là đẹp nhất.
- Xin lỗi nhưng hình như từ khi cố bé ấy về nhà thấy cậu vui hơn nhiều phải
- Vậy cậu tính sao lỡ lão gia về đột xuất thì như thế nào !!
với đôi mắt buồn và cô đơn.
biết pa cậu sẽ làm gì nếu biết chuyện này nhưng chỉ cần có nó thì Long
chẳng cần gì cả, cậu đã xác định người sưởi ấm trái tim cậu là nó, người
mà mỗi khi ở bên cậu cảm thấy ấm áp lạ thường.............
- Này !! làm gì mà ngồi ngẩn ngơ vậy ?- Nó huơ huơ tay trước mặt Long.
- Không có gì ! Xong chưa đi thôi đồ heo lề mề ( heo có lề mề không ta ??
- Ok !! Let's go ! Nhưng đi bằng gì vậy ?
- Xe tôi ! - Long chỉ chiếc xe đen tuyền của cậu đang đâu ở trước nhà.
- Nhưng tôi mún đi ván trượt của tôi àk !!
- Không được !! nhanh đi lôi thôi quá !! Không đc cãi !!- Có thể nói là Long
Không khí trên xe rất im lặng, nó đã phá bầu không khí in lặng này :
- Anh có chuyện gì àk ? anh sao thế ? !- Nó hỏi với ánh mắt lo lắng.
- Không có gì !! Nhưng cô nên chuẩn bị tình thần đi !!
- Chuẩn bị tình thần là sao...... có chuyện gì phải không!!
- Uhm.....không có gì nhưng cô nên chuẩn bị trước thì tốt !!
- Nhưng mà chuẩn bị cái gì ? anh càng nói tôi càng không hiểu!!
- Không có gì .....chỉ vậy thôi !!
Long way ra ngoài nhìn cửa sổ với khuôn mặt buồn, đôi mắt chứa đầy sự
cô đơn và lo lắng đang nhìn về phía xa xăm, khóe mi sâu thẳm với hàng
bí ẩn vì vẻ mặt buồn. Không chỉ mắt Long mới thấy sự cô đơn mà nhìn vào
đôi mắt trên khuôn mặt thiên thần của nó cũng thấy đc sự cô đơn như vậy,
và chỉ có hai đôi mắt này mới sở hữu một sự cô đơn mà không ai có.
buồn, thấy tim nhói là thường và dường như nó cảm nhận được sự cô đơn,
trống trải của Long và nỗi lo lắng nặng nề. Nó cảm nhận được rằng Long
đang chứa một thứ gì đó khó tả và không thể chia sớt được với ai và đặc
biệt là nó, lúc này nó muốn ôm choàng lấy Long mà chẳng muốn làm gì !!
cũng chẳng sung sướng đáng lí nó lại phải rất vui chứ ?? Và câu hỏi đang
hiện diện lớn nhất trong đầu nó là : " TẠI SAO ??". Nhìn Long như vậy nó
càng muốn biết có chuyện gì đang xảy ra với Long. Có thể bây giờ lí trí
không còn nghe nó nữa và bị con tim lấy mất đi rồi :
- Anh có chuyện gì phải không ? nói tôi nghe đi!!- nó cất tiếng làm tan bầu
không khí ngột ngạt trong xe đó là lí do nó ghét đi xe mà chỉ muốn lướt ván
vì chỉ có như vậy nó mới cảm nhận được sự mát mẻ của gió, gió chỉ như
đang vờn trên khuôn mặt nó làm cho cơ thể nó nhẹ đi nhưng cũng chính
- Tôi đã bảo là không có chuyện gì mà !!
- Nếu anh không nói thì tôi xuống xe ngay đây !
- Cô ngồi im đi ! Chỉ là tôi muốn cô chuẩn bị tình thần để khi mọi người biết chuyện cô ở nhà tôi thôi !
- Thật vậy không ?- Nó nhìn với ánh mắt nghi ngờ và Long đã né ánh mắt
- Thật mà !
Long không muốn nói, hình như bây giờ nó không còn tinh nghịch nhìn nó
lớn hẳn ra, không trả con như mọi khi, và bất giác nó đã nói lên câu nói
mà nó không kiểm soát:
- Anh có biết nhìn anh thế này tôi lo lắng lắm không ?
cho Long ngừng ngay những suy nghĩ trong đầu chỉ dồn hết vào nó, hai đôi
mắt nhìn nhau như hai sự cô đơn và lo lắng đang hòa quyện vào nhau
trở về hiện tại, nó đưa đôi mắt nhìn về phía khác, nhưng Long đã kịp ghé
sát tai nó để thì thầm vao tai nó trước khi nó bước xuống xe :
- Tôi xin lỗi đã làm cho cô lo lắng nhưng cô yên ta,6, dù có chuyện gì xảy
họ đều tác động wa lại lẫn nhau, mà ai nghĩ ra câu nói của họ vậy ta ? tui
Đến trường học, vừa bước xuống xe :
- Ờ.........! - Nó và Long tiến gần lại với khuôn mặt không có mùa xuân.
- Sao vậy ? có chuyện gì àk ! Mà sao hai người đi chung vậy ? - Trúc tươi
- Long àk ! cậu không còn đầu óc suy nghĩ sao ?- Hải nói.
- Có chuyện gì đâu cũng bình thường thôi mà !! - Long nháy mắt ra hiệu.
- Ly ơi ! tớ và cậu vào lớp đi ! Cậu kể cho tớ nghe chuyện này đi !- Trúc
hiểu ý nên kéo nó vào lớp để lại bọn 3P ở lại.
- Ơ....sao vậy...ở đây kể cũng đc mà...làm gi vội vậy !- Với một người chỉ
- Cậu ấm đầu àk ! cậu thừa biết pa cậu sẽ làm gì khi biết chuyện này mà !-
- Tớ biết !! tớ biết hết nhưng tớ cần cô ấy !!
- Cậu suy nghĩ kĩ rồi àk !!- Phong bình tĩnh lại.
- Uhm !- Long khẳng định.
- Vậy thì bọn tớ sẽ ủng hộ cậu !! - Hải khoác vai Long.
- Thế mới là anh em tốt chứ !- Long cười
- Nếu có kiếp sau tớ chẳng mún làm anh em tốt với cậu đâu !!- Hải thở dài.
- Còn tớ nếu có kiếp sau tớ chẳng muốn làm một người trong giới quí tộc
này mà chỉ muốn làm một người bình thường thôi !!- Long nói.
- Nếu cậu làm người bình thường thì cậu chẳng wem đc Lưu Ly đâu !!-
- Nhưng bây giờ cậu tính sao nếu pa cậu biết chuyện đây, cậu sẽ không
- Tớ sẽ cố gắng, tới đâu tính tới đó thôi !!
- Vậy Ly đã biết chuyện này chưa ? !- Hải hỏi.
- Chưa !! Tớ đang cố gắng giấu vì thế mong các cậu cũng cố gắng giấu
- Nhưng tớ nghĩ là cậu chẳng giấu nổi cô ấy đâu !!- Phong cười.
Tại lớp học :
- Vậy giờ cậu đang ở nhà anh Long àk !!- Trúc hỏi.
- Uhm !! mà có chuyện gì vậy ?
- Àk hok mình chỉ hỏi vậy thôi mà ! - Trúc hiểu chuyện gì sẽ xảy ra vì Trúc
cũng thuộc giới quý tộc mà nhưng lại không thể nói với nó.
- Nhưng cậu nên cẩn thận nha !!- Trúc nói tiếp.
- Mà thôi tới đâu hay tới đó đi !! Vậy cậu có đi picnic hok ?
- Sao em lại hỏi cô ấy, phải hỏi anh đây này, bây giờ cô ấy là osin nhà anh
mà, anh không cho làm sao mà đi !!- Long từ ngoài cửa bước vào.
- Đi thì đi !! - Long way ra chỉ vào nó:
Tại lớp học, Long cứ ngồi nhìn nó với ánh mắt khó hiểu, nó luôn tránh ánh mắt ấy nhưng chốc chốc khi nhìn wa là thấy Long nhìn nó, khiến nó khó chịu :
- Này anh nhìn gì mà nhìn dữ vậy ?- Nó bực hỏi.
- Ngày mai cô đi picnic đi !!- Long cười và vẫn không wên nhìn nó.
- Thôi tôi là phận người hầu kẻ hạ sao dám đi chung với anh !!- Nó bĩu môi.
- Tôi không biết, đây là lệnh đấy biết chưa !!
Nó mà nghe đến chữ " lệnh" của Long là tức chết đi :
- Anh tưởng anh hay lắm àk !!
- Không biết nhưng chắc cũng hơn cô đấy !!- Long suy nghĩ.
- Không thích ! tôi thích nhìn cô thế này àk !!
thật lòng nhưng một khi đã yêu thì yêu đến cùng )
- Anh không định về àk ! hay cứ ngồi đó đi tôi về !!- Nó nhìn Long khi thấy
Long cứ nằm trên bàn.
- Anh Long bọn em về trước nha, hẹn gặp ngày mai nha, nhó đến sớm
Vẫn là cái không khí ngột ngạt trên xe :
- Từ nay tôi không đi xe anh nữa đâu ! tôi đi ván trượt của tôi àk !!- Nó nói.
- Không được ! đừng lôi thôi nữa !!- Long nói.
- Tôi cứ đi đấy !!- Nó cương quyết.
- Cô dám không !! nhớ lại đi còn bản hợp đồng đấy nhá !!
- Anh.....anh.....trời ơi sao lúc đó tin anh một cách dễ dàng vậy trời !!
- Có thể là vì cô bị vẻ đẹp trai hào nhoáng của tôi quyến rũ cũng không
-Àk wên có chuyện này hình như tôi chưa nói cô nhỉ !!
- Chuyện gì ?
- Tại vì ngày mai tôi với cô phải đi picnic với trường nên hôm này tôi đã cho
mọi người trong nhà nghĩ việc rồi !!
- Ờh vậy thì sao ?
- Sao trăng gì nữa thì cô phải làm thức ăn cho tôi !!...
- Gì dữ vậy, người phải sợ là tôi này tôi sợ tôi không dám ăn nữa !!
- Vậy sao còn kêu tôi làm, hay ra ngoài ăn đi nha !!
- Không !! Cô phải làm cho tôi !!
- Trời ơi là trời, chết mất thoai !!- Nó tuyệt vọng tột cùng.
15 phút sau, nó và Long đã về nhà:
- Tôi đi thay đồ đây !! cô làm đồ ăn đi !!- Long chỉ cho nó nhà bếp.
5 phút sau, sau khi Long đã thay đồ và nó cũng vật lộn với cái nhà bếp
- Cô làm xong chưa vậy ?- Long tò mò khi thấy nhà bếp bốc khói.
- Cái gì đây !! Chí có hai tô thoai àk !!- Long trừng mắt nhìn vào tô.
- ùa ! anh một tô tôi một tô, anh ăn thử đi !!
- Cái gì vậy ? ghê vậy !!- Long lè lưỡi nhìn vào tô.
- Nhìn mà không biết àk " mì gói " chứ gì, ăn đi !!
- Cô không biết làm món gì khác món này àk !!
- Không !!!ăn hay không thì tùy !!
- Ăn đc không đấy !!
- Được mà yên tâm ăn đi !!
- Ngon mà, anh sao vậy ? !!- Đến lượt nó thử, và vẫn cái hiện tượng ấy xảy
- Thôi !! anh là chủ tôi cho anh ăn đấy !!
- Tôi xin cô luôn !! thôi cô đi thay đồ đi, quần áo cô có mùi nồng của mì hết
rồi, nhanh đi rồi đi ăn này !!
- Ờ !! vậy anh chờ tôi ti !!- Nó bước lên phòng thay đồ .Long ở lại nhìn vào
hai tô mì và cười thầm : Đúng là ngốc thật !! Tôi sợ cô luôn đấy cô pé ạ !!
- Đi thôi !! xong rồi, nhưng tôi muốn đi ván trượt mấy ngày rồi tôi không đi,
chấp nhận :
- Được rồi nhưng chỉ lần này thôi đấy !! Vậy tôi cũng sẽ đi ván trượt với
- Anh biết đi không đấy !!
- Chút chút ( chút chút của Long cũng khiến mọi người phải tập luyện cả
- Thôi Ok đi nào !! tôi sẽ giúp anh đi nhanh như tôi !!
không cảm thấy lạnh mà rất ấm trong lòng, tay nó và Long siết chặt lấy
Đến một quán ăn bên đường :
- Tới rồi !! vào đi !!- Nó chỉ Long vào một cái bàn ở trên cao.
- Ăn ở đây àk !!- Long e dè vì chưa bao giờ ăn các quán ăn lề đường này.
- Uhm !! ăn đi không chết đâu mà sợ !!- Nó kéo Long lên chiếc bàn cao
- Oaaa!! thoải mái quá !!- Nó vươn vai hít thở không khí.
- Cô thường ăn ở đây lắm àk !!- Long cười.
- Uhm....và lần nào tôi cũng ngồi ở chiếc bàn này đấy !!
- Tại sao cô thích ngồi đây !!
- Anh không thấy đây là chiếc bàn cao nhất và từ đây có thể nhìn xuống
- Cô chỉ đi một mình àk !
- Uhm....mà không đi một mình thì đi mấy mình !!
- Gia đình , bạn bè cô đâu !!- Long tò mò hỏi.
- Tôi chưa bao giờ có bạn.....có thể nó Trúc và các anh là bạn tôi đấy !!-
Khuôn mặt nó không còn hớn hở như lúc đầu !!
- Thế còn gia đình cô !!
- Mà anh ăn ở đây đi ngon lắm !!- Nó nói sang chuyện khác. Long cũng
- Hy vọng là vậy !!
xung wanh nhìn chăm chú !!
- A no quá !! lâu rồi mới đc ăn ngon thế này !!- Nó cười.
- Tôi cũng vậy !! khi nào rãnh đi ăn đi !! Con bây giờ đi uống cái gì đó đi !!
- Cô chẳng biết là boy hay girl nữa !! thôi uống cà phê nóng !!! cấm cãi !!
- Đi thôi !! - Cả hai đến một quán cà phê để mua nhưng không uống ở đó
thể ngắm nhìn mọi người wa trông rất vui nên quyết định chọn nơi này )
- Tôi pó tay anh luôn tự nhiên ra đây ngồi uống cà phê !!
- Này !! về thôi mưa rồi kìa !!- Nó nhìn Long.
- Ngồi tí đi ! tôi muốn ngắm mưa tí !! - Long chăm chú ngắm từng hạt mưa.
- Uhm !! Mẹ tôi rất thích mưa, mỗi khi mưa bà ấy và tôi luôn nhìn từng giọt
- Anh thực sự cảm thấy thích mưa hay vì mẹ anh thích !!
- cả hai !! nhìn mưa tôi rất nhớ đến mẹ tôi !!
- Tôi thì khác tôi thích gió hơn, nó làm cho tôi thấy mát mẻ và thoải mái !!
- Cô có thích mưa không !!
- Đôi khi, tôi cảm thấy mưa cũng tốt nó gội rữa các buồn phiền trong lòng
và cũng thấy thoải mái như gió vậy !! sự mát mẻ của mưa mà đôi khi nó
Long siết chặt nó và với Long cũng có cảm giác như vậy, cũng ấm áp cứ
như không thể tách ra trong lúc này.....từng giọt mưa nhẹ nhàng lăn trên
má của cả hai người nhưng không vì thế mà có thể tách họ ra đến khi Long
nhẹ thả người nó ra và đưa mắt nhìn về phía nó :
- Tôi.....cũng không biết nhưng....tôi cảm thấy ấm áp......khi ở bên anh
như thế này...khi anh hôn tôi......tôi thật sự thấy ngọt ngào........!!- Nó cũng lấp bấp nói , hai mắt nhìn về phía Long.
Mưa cứ rơi nhè nhẹ nhưng ấm áp, nó và Long bước đi trên con đường dài mà tương lai thì con trường này còn có nhiều trắc trở hơn nữa, về đến nhà :
- hihi... trông anh như con mèo ướt !- Nó cười tươi chỉ vào mặt Long.
- Này nói cái gì vậy heo ?- Long trả đũa lại.
- Heo cái đầu anh đấy, anh nhìn lại anh xem có hơn gì tôi không nào ?- Nó nói xong thì bước thẳng lên lầu với dáng vẻ bực bội. Còn Long ở lại đó lầm bầm : " Sao cái con heo này không lúc nào ăn nói cho ra hồn hết vậy ? lúc nào cũng làm người khác bực bội.......nhưng....thấy cũng dễ thương !", cười thầm.
Còn nó, sau khi tắm rữa xong leo lên giường nằm phịch xuống, trùm chăn một cách êm ấm, trong đầu nó đầy những suy nghĩ vu vơ và cũng nhiều cảm xúc xen lẫn, nhưng rồi đầu nó lại trống rỗng, chưa bao giờ nó cảm thấy trống rỗng như lúc này, nó luôn tự hỏi đây là cảm xúc gì vậy, ngay chính nó vẫn không trả lời được nữa, nó vùi đầu vào chiếc chăn nhung ấm, không tài nào ngủ được, nó cố nhắm mắt lại, nhắm thật chật......nhưng sao vẫn thức, trước đây chỉ cần lên giường là nó có thể ngủ được, ngủ đối với nó là một nơi thiên đường. Nó luôn tìm kiếm hạnh phúc trong giấc mơ khi ngủ nơi ấy nó có thể thấy nhẹ nhõm nhất.......bao nhiêu suy nghĩ dần vơi hết khi nó đang chìm sâu vào giấc ngủ.
Một giấc mơ đẹp.
Phòng Long, thật lạ căn phòng này lúc nào cũng lạnh lẽo nhưng sao lúc này Long thấy vui đến vậy, có một cái cảm giác gì đó đang vây lấy tâm hồn lẫn thể xác. Có thể định nghĩa được đấy là một cảm giác vô cùng hành phúc và ấm áp.
Sáng hôm sau, những đám mây ửng hồng trôi lượn trên bầu trời, bầu trời bỗng xanh hơn trong hơn có lẽ vì sau cơn mưa, từng tia nắng rọi sáng từng khe lá và chiếu lóng lánh vào các vỏ sò nhỏ lung linh trong phòng nó :
- .....Er......!- Bệnh nào tật ấy không bao giờ bỏ được cái tất mê ngủ.
- Cô vẫn không bỏ nổi cái bệnh này nhỉ, thôi được tôi giúp cô nhé. !- Long sử dụng chiêu cũ.
- AAAAA......cái gì vậy ?- Nó giật mình thức dậy.
- Ai bảo gọi hoài mà không chịu dậy nên tôi mới dùng đến nước !- Long giả ngây như vô ( số )tội.
- Anh biến ngay dùm tôi ! - Nó quát Long.
- Đây là home của tôi !- Long chỉ ngược lên trần nhà.
- .........! Nó cứng họng đành phải nhịn nhục, trong đầu nghĩ : " chờ đấy thù này nhất định ta sẽ trả, trả gấp bội. "
- Cô đang âm mưu gì đấy, không đi picnic àk ?- Long nhìn sát vào mặt nó.
- Này ! này vừa phải thôi nha, cô nghĩ sao mà kêu tôi bằng ma vậy ?- Long ngước mặt.
- Ai bảo anh đưa sát mặt vào tôi làm gì ?
- ...làu bàu....lầm bẩm như ông già !
5 phút sau, nó có mặt dưới nhà, Long nhìn từ trên xuống dười rồi trề môi :
- Cô không còn một bộ đồ nào khác sao ?
- Hết rồi ! mà còn cũng vẫn giống thế nào thôi !- Đáp một cách bình thường.
- Đúng là chả biết cô là boy hay girl nữa đấy, thôi đi nhanh đi lề mề như heo ấy !- Long nhíu mày nhìn nó.
- Này ! Con heo kia, láo nhỉ ?- Long rượt theo nó, miệng quát lớn mà nào biết trong nhà có một cuộc nói chuyện nhỏ :
- Trông cậu chủ có vẻ như rất thích cô bé ấy nhỉ ? Có bao giờ thấy cậu chủ trẻ con như vậy đâu ?- Ông quản gia lên tiếng.
- Thôi, ông ạ. Cậu chủ mà nghe thấy là chết.- Tên người làm rụt rè nói.
- Không sao ! Có cô bé ấy thì cậu chủ sẽ không lạnh lùng đáng sợ nữa đâu. - Ông quản gia tươi cười nói mắt vẫn nhìn Long khi thấy hai người lên xe.
Vừa bước xuống trường đại học, cổng trường đã kín mít người, nó dáo dác nhìn, bỗng thấy một nụ cười tươi và một cánh tay vẫy :
- Sao chưa đi mà còn đứng đây ?- Long hỏi và nhìn xung quanh.
- Chờ thấy sắp xếp nhóm mà lâu quá.- Hải chỉ phòng giám hiệu đang nhiều người chen chúc.
- Ok ! Chờ mình tí nhé. - Hải cười toe toét chạy đi, Long thấy là lạ :
" Tên này sao hôm nay ngoan thế nhỉ, có ý đồ gì rồi này "
- Này cô nói ai sao chổi thế? Thế cô là cái gì mà nói tôi nào ?
- Thôi xin hai người đấy, à hôm qua ổn cả chứ ? - Trúc hỏi nó và Long.
- ỔN !- Cả hai đồng thanh. Hai người nhìn nhau đầy hận thù, ánh mắt sắt lữa đang tia về phía nhau bất chờ câu hỏi của Trúc đưa họ trở lại hiện tại :
- Thế không có chuyện gì xảy ra chứ ?
- Sao anh cứ bắt chước tôi vậy ?
- Ai thèm bắt chước cô, cô bắt chước tôi thì có.
- Anh đấy !
- Làm gì mà phản ứng ghê vậy ? chắc là có gì rồi ?- phong vừa nói dứt câu thì Long đấm cho một cái.
- Này, anh sao cứ ăn hiếp những kẻ yếu hơn mình không vậy ? Có ngon thì nói chuyện với thôi này !- Nó kéo Trúc ra phía sau, ngước mặt thách thức Long.
- Heo lên tiếng đấy à, heo nói gì vậy, không nghe thấy gì hết ?- Long giả vờ khiến nó càng tức :
- Thôi, mệt hai người quá, có giấy xếp rồi đây !- Hải hớn hở chạy lại.
- Đọc đi, ai với ai nào ?- Phong nói.
- Sao kì vậy ?- Nó hỏi và giật luôn tờ giấy xem lại.
- Có biết đâu, thấy sắp mà !- Hải giả vờ như vô (số) tội.
- Biết ngay là tên này có ý đồ mà !- Long túm lấy áo Hải.
- Ấy...ấy bình tĩnh nào, thích lắm mà làm bộ hoài nếu như không thích chung nhóm với Ly thì để tớ chung nhóm cho.
- Thế còn anh thì sao ?- Nó hỏi khi xem tờ giấy hok thấy Hải.
- Anh thì làm BGK chung với các thầy, do càc thấy phải đi quản trò nên chỉ còn vài người thế là tớ xin vào luôn. - Ai mà biết Hải đã bày trò với các thầy để đổi cho Long và Ly một đội.
- Chán thật phải chung nhóm với tên sao chổi này, thế là biết xui xẻo cả ngày ấy.- Nó muốn đổi nhóm với Trúc nhưng thấy Trúc với Phong hạnh phúc thế nên không nỡ tí nào.
- Thế cô tưởng tôi thấy thích chung nhóm với một con heo như cô lắm à ?
- Cám ơn, không cần nhé !- Nó cãi.
- Không khách khí.- Long cũng vậy, cứ thế thì ngày nào họ cũng cãi nhau là phải, ấn tượng của nó về Long chẳng mấy tốt đẹp.
" Cái con heo này sao suốt ngày cứ muốn gây chuyện với mình thế nhỉ ". Long nghĩ trong đầu và bực bội.
" Tên sao chổi đáng ghét ấy, cứ làm như hay lắm vậy "- Nó làu bàu.
- Thôi, lên xe nhanh đi !- Phong nói và cũng không quên nắm lấy tay Trúc, trông họ thật hạnh phúc.
- Thật bực khi phải ngồi gần anh mà !- Nó bĩu môi.
- Xời ! Cô may mắn lắm đấy, có biết bao nhiêu người muốn ngồi chung với Hội trưởng hội học sinh, đẳng cấp bạch kim, đẹp trai, học giỏi, quyền lực nói chung một người - mà - không - có - thể - nói - là - không biết. - Long nói một mạch, miệng cười tươi như hoa...
- Lạy Chúa ! Xuống dùm tôi, anh tưởng anh thuộc đẳng cấp bạch kim của trường thì anh ngon lắm àk, được bọn con gái trong trường thần tượng thì sao ? Với tôi anh chẳng là cái gì cả ?- Nó đáp cũng mạnh không kém.
- Thật sự với cô tôi chả là cái gì sao ?- Long nói một cách nghiêm túc, ánh mắt sâu thẳm nhìn thẳng vào mắt nó, khuôn mặt để ngang tầm với nó, nó bối rối, đó chỉ là lỡ lời thôi mà nó chẳng biết nói làm sao.....:
-..............- Nó chỉ biết im lặng nhìn Long, còn Long thì đang mong chờ một câu trả lời mơ hồ nào đó, chợt tiếng chuông điện thoại nó reo lên dường như chiếc điện thoại đã cứu lấy nó, điện thoại trở thành cứu tinh của nó:
" Mẹ mua cho con heo đất
Nó mỉm cười với tin nhắn ấy và thoăn thoắt bấm trả lại và nội dung của tin nhắn ấy là :
" Bà xã, lâu rồi không gặp ông xã bận đi công tác mới về nè. Hum nai bà xã đi picnic phải không,nói cho nghr một bí mật, ông xã cũng đi nữa nè ! "- Một tin nhắn đậm chất yêu thương nếu Long mà đọc đc thì ....
" Sao ox biết hay vậy, ox đang ngồi ở đâu thế ? "- Nó trả lời lại. 5 phút sau chuông lại reo nó cầm lên một tin nhắn nữa :
" Ông xã ngồi xe sau, khi nào xuống ox sẽ nói tiếp nhé, có bx nên ox mới đi đấy, iu lắm ! "- Thật hạnh phúc nhưng ai theo dõi truyện này đầy đủ thì sẽ hiểu đc mối quan hệ chính xác của 2 người này.
Tắt điện thoại xong nó chợt nhớ đến Long đang ngồi bên và im lặng một cách đáng sợ, nó cũng chẳng dám hỏi vì nó vẫn còn nợ Long một câu trả lời, lòng nó thấy zui zui sao ấy, đó là vì lâu rồi mới thấy một tin nhắn đầy yêu thương của Gia Dương, chỉ cần lúc nào có Gia Dương thì nó lại thấy rất hạnh phúc.....đó là một luồng sinh lực mà chỉ có Gia Dương mới có ( đừng hiểu lầm nhớ ). Long quay sang và nói chuyện với, nhưng nó đang nghĩ Gia Dương nên giật thót mình như đang làm điều gì mờ ám lắm vậy :
- Cô có đem gì theo ăn không ?- Long hỏi một cách bình thương, một câu hỏi ngoài lề, một câu hỏi mà Long chẳng chút quan tâm đến câu trả lời là gì.
- Tôi không có đem !- Trả lời một cách bình thường nhất có thể.
- Cô đúng là heo thế cô định ăn gì nào ?
- Không sao tôi ăn chung với Trúc, tôi thấy cậu ấy có đem theo đồ ăn.
- Thế tôi ăn cái gì ?
- Anh ăn gì thì mặc anh chứ, tôi đâu phải bảo mẫu của anh !
- Tôi không rãnh, mà osin thời nay chứ có phải thời xưa đâu, chủ tự lo đi !- Câu nói của nó khiến Long ngạc nhiên :
- Cô công nhận tôi là chủ cô rồi à ?- Long cười nhưng nụ cười chẳng có chút niềm vui chỉ thoáng qua .
- ....Ờ thì....thế anh phải có lương cho tôi đấy !- Nó lúng túng trả lời.
- Trúc ! Nhìn xem Long và Ly kìa !- Long chỉ vào hai người đang ngồi ghế trước.
- ...uhm... hạnh phúc thật, nhưng hình như có vẻ Ly ngủ rồi thì phải ?- Trúc chăm chú nhìn.
- ....Ngủ rồi, con nhok ấy mà không mệt mới lạ, suốt ngày cứ chạy nhảy, rồi đi làm thêm túi bụi nữa...!- Phong nói.
- À, mà em có biết gì về gia đình Ly không ?- Phong chợt nhớ.
- ....Chút chút, lần trước khi cãi nhau với papa, em đã gặp Ly và về nhà Ly ở, dường như trong nhà có chút trống, và mọi người với Ly dường như có một khoảng cách vô hình nào đó rất khó tả. Em chẳng nghe Ly nói gì cả, rồi sao đó Ly chuyển nhà vào chung cư, rồi vào nhà Long thôi. !- Trúc trả lời.
- Vậy gia đình có mấy người !- Phong hỏi.
- Hình như 3 người, papa, mama, Ly... vậy thôi nhưng dường như mỗi lúc nhắc đến gia đình Ly lại im lặng nên em không muốn hỏi thêm !- Trúc tỏ vẻ lo lắng hơn.
Xe vừa đến khu rừng sinh thái - nơi đây là một rừng quốc gia được nhiều du khách đến và đạc biệt khu rừng ở đây được xây dựng khó khăn, hiểm trở nhưng hoàn không nguy hiểm chỉ mang tính chất mạo hiểm, thử thách dành cho người chơi.
Vừa bước xuống xe, mọi người nhìn dáo dác rồi trầm trồ khen, chỉ có nó và Long là hậm hực nhau ( nó đâu biết lúc nãy đã ngủ và tựa lên vai Long vì khi nó tỉnh dậy thì đã tới nơi và chẳng biết gì hết) bệnh ngủ như chết của nó tái phát trở lại.
- Tập hợp !Tập hợp lại nào !- Tiếng anh hướng dẫn viên gọi .Mọi người đưa mắt nhìn xung quanh xem phong cảnh nơi này, ........nó chạy lên khoác tay Trúc, Trúc quay lại nhìn Long thấy Long đang hậm hực đầy vẻ khó chịu :
- Chẳng sao ! Tên sao chổi ấy bị bệnh đấy, trên xe cứ luôn kiếm chuyện với tớ mãi . - Nó dáo dác đưa mắt nhìn xung quanh để tìm Gia Dương.
- Này cậu tìm gì vậy ?- Trúc hỏi nó.
- Tìm anh Gia Dương, cậu tìm phụ tớ đi !
- Uhm ! Khi nãy anh ấy nhắn tin nói là cũng đi đến đấy nữa.
- Vậy thì bảo sao anh Long không hậm hực từ nãy giờ chứ. - Trúc cười cười, bỗng có ai đó khều vai nó, nó giật mình quay lại :
- Bà xã !- Gia Dương nhìn nó cười tươi.
- Trời làm từ nãy giờ tìm anh quá trời !- Nó làm nũng trước mặt Gia Dương, chỉ đối với Gia Dương là nó mới nũng nịu như vậy, hình như cũng đã trở thành thói quen của nó rồi.
- Xin lỗi, mà em có nhóm chưa vậy ? hay là cũng nhóm với anh nhé !!!- Gia Dương hỏi, nó chưa kịp trả lời thì Trúc đã chen vào :
- Ly cùng nhóm với anh Long đấy anh ạ !!!- Trúc có vẻ không mấy thiện cảm với Dương, nó ngạc nhiên vì Trúc như vậy nhưng cũng cười tươi nhưng đồng ý với điều Trúc nói :
- Đổi nhóm đc không Ly ????- Nó bất ngờ khi đây là lần đâu Gia Dương muốn nó làm một cái gì đó, nhưng làm sao có thể đổi nhóm chứ.
- Không được đâu ạ, anh Long sẽ không chịu đâu !!!!- Trúc lại trả lời. Đúng lúc đó thì Long, Phong, Hải bước tới, Long kéo nó ra phía sao Long và nhìn thẳng vào mặt Dương nói:
- Xin lỗi, nhưng cô ấy chung nhóm với tôi, không thể đổi đc !!!!- Anh mắt cương định của Long nhìn Dương, Dương cũng không kém phần thách thức:
- Anh...có tôi ở đây thì không thể nào đổi đc ?? - Long siết chặt lấy tay nó như sợ nó đi mất, càng siết càng làm nó đau nhưng Long không hề biết, nó cảm nhận được một nỗi lo sợ mất mát nào đó ở Long và nỗi lạnh lùng đang toát ra khiến nó thấy sợ :
- Tại sao lại không đổi được chứ ??- Dương cứ muốn thách thức Long vậy.
- Anh hiểu tôi nói gì mà, tùy anh thôi, nhưng điều đó sẽ không xảy ra đâu !!!!- Long kéo nó đi , đến một góc, nó rút tay ra vì đau khi Long siết chặt vậy :
- Đau quá, anh bỏ ra xem nào !!! - Nó rút tay ra, bây giờ thì Long mới biết mình siết chặt nó nên thả lỏng ra, khi tay nó đỏ lên, Long bối rối :
- Xin.....lỗi tôi không có ý mà !!!- Dáng vẻ lúc này thật đáng thương.
- Không đổi với anh Dương thì thôi, làm gì mà nóng giận vậy chứ ???. Long đỏ mặt ậm ừ, bổng tiếng anh hướng dẫn viên nói :
- Bây giờ chúng ta sẽ chơi một trò chơi : “ Tìm dấu vết ”, đây là một trò chơi tương đối khó và cần sự hiểu nhau giữa hai người chơi, chúng ta sẽ phải đi vào rừng, trên đường đi bạn nam sẽ để lại dấu vết cho bạn nữ xong rồi đến một nơi nào đó dừng lại và để một vật gì đó, sau đó quay trở lại và tiếp theo là đến bạn nữ có nhiệm vụ là tìm thấy món đồ mà bạn nam đã để lại, ai về trước nhất sẽ là nhóm thắng cuộc ! Ok được rồi chứ, sãn sàng rồi chứ, đố các bạn bây giờ chúng ta sẽ làm gì trước nào ? - Anh hướng dẫn viên láo lỉnh nói.
- .....Chơi chứ làm gì ????- Mọi người đồng thanh.
- Không! Chúng ta chưa chơi đâu!!!- Anh ấy lắc đầu bí ẩn.
- Vậy làm gì ?- Mọi người nhìn nhau tò mò nhưn muốn hỏi nhau nhưng rồi ai cũng lắc đầu không biết.
- ....Tất nhiên là chúng ta phải ăn trước rồi mới có sức chơi chứ !- Câu nói của anh ấy vừa dứt thì cả đoàn cười rộ lên, chỉ riêng nó và Long không cười, nó chỉ cười nhẹ nhưng đó là một nụ cười giả tạo, nó chưa bao giờ có nụ cười thoải mái thật sự cả, Long cũng vậy.
- Tên này ham ăn giống cô đấy !!! - Long nói khẽ vào tai nó.
- Dù sao cũng đỡ hơn sao chổi như anh !!!- Nó bĩu môi.
- Vào vị trí kìa Long !- Hải gọi và người ngồi kế bên Hải không ai khác là Gia Dương vì Gia Dương không muốn chung nhóm với ai nên làm ban giám khảo. Trúc và Phong nhìn nhau đầy khích lệ và cổ vũ cho nhau.
- BẮT ĐẦU ! - Tiếng loa anh hướng dẫn viên vang lên, các cô thầy quản trò bắt đầu quan sát nhóm mà mình phụ trách. Trong khi Long và Phong đi thì Gia Dương nhìn Hải như khiêu khích :
- Tôi sẽ không để Ly vào tay bạn anh đâu !- Dương khẽ nói nhỏ vào tai Hải với một nụ cười như thách thức.
- Thế anh tưởng Long và bọn tôi dễ để mất Ly lắm àk, nói cho anh biết Long sẽ chẳng bao giờ để Ly đi mất đâu hiểu chưa, tốt nhất thì anh đừng có mà chen vào làm gì !!!- Hải trả lời cũng không kém.
Trở lại Long và Phong thì Phong đã đi được một đoạn đến gốc cây và đặt xuống một chiếc hộp, bên trong có..............., còn Long thì đi đến một cái nhà hoang, nói nhà hoang vậy thôi chứ nó hoàn toàn không nguy hiểm chỉ muốn thách thức người chơi mạo hiểm hơn thôi.....và Long đặt xuống nhà hoang ấy.......rồi quay về với vẻ mặt tươi cười :
- HẾT GIỜ !- Tiếng hướng dẫn viên báo to khi thấy có vài người đã quay trở về và đồng hồ đã điểm giờ. Trúc và Phong đang lay hoay mô tả cho nhau nghe về dấu vết đã để lại trên đường :
- Anh để lại gì vậy ??- Trúc hỏi.
- Bí mật !- Phong cười lắc đầu.
- Nói đi mà, năn nỉ đấy !- Trúc nài nỉ nhưng Phong cứ lắc đầu muốn tạo sự bất ngờ cho Trúc, trong khi đó thì nó và Long :
- Này anh để lại gì trên đường đi vậy ?- Nó miễng cưỡng hỏi.
- Xem cái vẻ miễng cưỡng của cô thì tôi chẳng muốn nói !!- Long nói.
- Anh...anh chơi gì kì vậy ?? vậy làm sao tôi tìm ra chứ !!- Nó tức giận quát.
- Mặc kệ cô chứ, liên quan gì tôi nào ???- Long nói bình thường.
- Thật là tôi hận người nào sắp tôi và anh cũng một nhóm thế này !
- Thế cô tưởng tôi thích lắm à ?? Tôi chán cũng không kém gì cô này.
- VÀO VỊ TRÍ NHÀNH NÀO CÁC CÔ GÁI ! - Hướng dẫn viên vỗ tay tập hợp.
Nó bước vào vị trí và tự
nhủ : " Tên sao chổi đáng ghét ấy, không sao cố lên !!! ", nhưng khuôn mặt vẫn lộ rõ vẻ lo lắng vì từ trước đến bây giờ có bao giờ nó chơi trò này đâu, nó đang đứng hít thật sâu thì Long bước đến áp sát vào tai nó và nói khẽ : " Hãy cứ đi theo linh cảm và lời của con tim cô thì sẽ tìm thấy nó, cố lên heo ngốc." Câu nói nhẹ nhàng đó của Long khiến nó bất giác cảm thấy tim đập không theo nhịp, miệng lắp bắp không nên lời, kèm theo câu nói đó còn là một nụ cười khích lệ, chưa bao giờ nó thấy Long đẹp như lúc này đấy, nó chẳng biết mình bị làm sao, nó lắc lắc đầu như tự nhủ không có chuyện gì, chỉ là cảm xúc nhất thời mà thôi. Nhưng cái câu nói nhẹ nhàng ấy lại như có một luồng sinh lực vô hình nào đó nào đó đang cố tiếp thêm sức cho nó.................
Tiếng còi của hướng dẫn viên vang lên cũng như nó đã xuất phát. Nó mạnh dàn bước đi và tìm kiếm thứ nó đang tìm, bước chân thoăn thoắt, ánh mắt như mở to ra cố gắng nhìn mọi thừ xung quanh và không để xót bất cứ thứ gì trên đường đi. Đi theo linh cảm và dường như cái linh cảm này dắt bước chân của nó nhanh hơn dường như chân nó theo sự điều khiển của linh cảm chứ không phải lí trí.....Cứ thế nó bước đều, đến khi đôi chân dừng lại, ngước mắt nhìn lên đó là một nhà hoang......nhà hoang thì bên trong sẽ rất tối và bóng tối là điều nó sợ nhất.....nhưng cái vật nó đang cần tìm liệu có ở đó.......
Nó không hiểu tại sao cái vật ấy cần thiết với nó như vậy, trước đây có bao giờ nó màng đến thứ gì đâu.......nhưng thật sự là nó rất muốn biết.......Lí trí cứ thôi thúc nó phải vào...không thể cưỡng được, nó đẩy nhẹ cánh cửa ra, bước khẽ chậm vào....." Ầm !!! " Nó giật bắn người quay lại phía sau thì ra một tấm ngói rớt xuống, nó tự trấn an mình và nhìn thằng về phía trước bước tiếp.....Bước chân run run đó cứ nhẹ đi tới.......trên bàn ......cái gì đó.....trên bàn ấy nhưng nó quá xa với chỗ nó đang đừng.......ở đó lại quá tối.....không còn cách nào khác nó vẫn phải đến đó......tay sờ sạc xung quanh.....sắp tới rồi....nó mừng rỡ......" cố gắng lên, chỉ một tí nữa thôi !! ".....Nó cố gắng tiến gần cái bàn ấy hơn......nó nâng tay lên với lấy cái gì trên bàn ấy............... " Được rồi !! " nó hớn hở reo lên nhưng đúng lúc ấy là lúc no thả tay vào cái cây đang vịn mó bị mất thăng bằng, ngã ngữa ra phía sau :
- AAAAAAAAAAAAAAAAAA!!!!!! - Tiếng la của nó vang dội khắp khu rừng nhưng lại quá xa chỗ Long đang đứng..
- A biết anh để lại gì rồi nhé, như vậy là có ý gì chứ ????- Trúc dặn hỏi Phong.
- Thì em hiểu đi, nhẫn đôi đấy, em nhìn xem anh đeo một chiếc rồi nè, chiếc còn lại cho em đấy !!!- Phong bối rối gãi đầu. Trúc mở hộp ra và nói :
- Anh cũng biết chọn đấy, đeo vào cho em đi !- Trúc chìa hộp cho Phong. Lấy chiếc nhẫn bạc có định hột xoàn nhỏ, trông rất đơn giản nhưng mang chút gì đó thanh khiết, trong trắng rất hợp với Trúc, Phong nhẹ nhàng đeo vào rất thân mật và hạnh phúc, Phong là người ít nói nên ít bày bỏ tình cảm mình đa số những cô gái đến với Phong lúc trước toàn chủ động nên trong mấy việc như thế này Phong khá vụng về, nhưng đôi lúc sự vụng về như thế lại rất dễ thương, Phong ngước lên hỏi Trúc :
- Đẹp không ? anh tự chọn đấy ! !!
- Đẹp !! Đẹp lắm đấy !! Àk mà Ly về chưa ? sao không thấy vậy ?- Trúc quay sang hỏi.
- Hình như chưa về, lại chỗ Long xem !! - Phong nói.
- Không biết, nhưng sao con heo ấy lề mề thế nhỉ ???- Long bực bội hiện rõ hai chữ lo lắng trên mặt, Hải nhìn thấy cả bọn nên chạy lại vẻ cũng bực bội vì tên Gia Dương cứ khiêu khích :
- Này Long, cậu để cái vật gì đó ở đâu ??? - Dương quay sang hỏi Long.
- Nhà hoang. - Dù không muốn trả lời, nhưng đó là phép lịch sự tối thiểu trong nội quy giới quý tộc.
- Điên à !!!!! Có biết Ly sợ bóng tối lắm không ???- Dương nói xong rồi thẳng vào rừng, Long nghe xong giật mình chạy ngay vào nhà hoang khi nãy...... Phong quay sang nói với Hải :
- Hải này ! Câu nói với các thầy cô, rằng bọn mình không về đoàn, có thể là về ngay thành phố không tham gia trò gì nữa, tớ và Trúc chuẩn bị xe, tớ có linh cảm Ly gặp chuyện rồi !!!- Phong nói với Hải, rồi mọi người chia nhau ra làm.
- Lưu Ly ! Lê Lưu Ly ! Ly Heo !!!- Gọi liên tục nhưng không thấy ai lên tiếng, nó nghe thấy tiếng Long nhưng không trả lời nổi cố gượng dậy nhưng không được, đầu nó đang chảy máu do đã đập trúng vào vật gì đó dưới sàn nhà. Long đẩy nhẹ cửa bước vào, quả thật xung quanh rất tối, sợi dây chuyền có mặt cỏ sò trong suốt không còn trên bàn có thể là nó lấy đi, Long thầm nghĩ. Nhưng cô ấy ở đâu ? Bỗng có cái gì đó kéo ống quần Long lại, giật mình nhìn xuống là nó, nó đang gượng nhìn Long cười nhưng dứt nụ cười ấy là nó nằm không chút động đậy, Long hoảng loạn gọi :
- Heo dậy mau, không được ngủ !!!- Long lay lay nó liên tục nhưng không chút gì, nó vẫn cứ nằm yên, máu trên đầu vẫn chảy không ngừng :
- Rồi đấy ! mau cõng Ly về nhanh. - Dương giục, Long chạy nhanh hết sức có thế, Dương theo sau, trên đường dù cho cả hai cố gắng gọi nó nhưng nó vẫn không nhúc nhích, càng khiến Long lo lặng hơn và càng thấy có lỗi với nó nhiều hơn, mặt Long đẫm mồ hôi vì mệt, chốc chốc Long lại nâng nó lên cao hơn cho dễ cõng, Dương muốn cõng nhưng Long nhất quyết không cho, về đến nơi thấy bọn Phong đang chờ xe sẵn :
- Này Long lên nhanh đi !!- Phong vẫy tay gọi. Long đưa nó lên xe ngồi cạnh Trúc còn Long ngồi cạnh nó, Dương cũng lên xe vì mọi người trong đoàn đã đến nơi nghĩ hết, đầu nó tựa vào vai Long, lúc này Dương cảm thấy rất bực bội nhưng không thể nói được vì nó như thế này cơ mà, Trúc quay sang hỏi đầy vẻ lo lắng, nước mắt lăn dài trên mặt :
- Bình tĩnh mà Trúc, em đừng làm vậy !!!- Phong vỗ về.
- Bây giờ với tình trạng này mình không thể về thành phố ngay, phải đến bệnh viện nào gần đây thôi !- Hải nói. Long siết chặt tay nó không rời, như muốn níu kéo và có chút xin lỗi...đầu nó tựa vào vai Long nhẹ nhàng không hề biết......Long lấy khăn giấy trong túi ra lau vết thương của nó đang chảy máu, màu dính đầy vào tay Long......mắt Long đỏ hoe......
Bệnh Viện : nó đã vào cấp cú được khoảng 30 phút, Long và mọi người đang chờ ngoài cửa, Hải bước lại gần Long khi thấy Long gục đầu vào tường không nói gì....
Mọi người trong bệnh viện cứ đi ra đi vào phòng cấp cứu có vẻ nó đang nguy hiểm, Long gục người trong bất lực, Gia Dương bước tới túm lấy cổ áo Long, đánh vào mặt Long khiến môi Long chảy máu nhưng không có chút phản xạ gì từ Long, Gia Dương quát lên :
- Này, sao cậu lại như thế chứ !!!!
- Giờ không phải là lúc đánh nhau hiểu chưa ???- Phong quát vào mặt Dương.
- Tại sao cậu biết Ly sợ bóng tối mà còn làm vậy ???- Dương nhẹ giọng xuống hỏi.
- Sợ bóng tối ????- Cả bọn ngước lên đầy vẻ bất ngờ, Long ngẩn mặt lên.
- Đúng vậy, Ly rất sợ bóng tối, hồi nhỏ theo như lời pa má nuôi của Ly thì cô bé đã từng bị pa mẹ ruột nhốt vào một phòng tối, chỉ người ở đưa cơm cho Ly ăn, mặc cho Ly gào thét nhưng họ vẫn không thả !!!- Dương trầm ngâm kể.
- Tại sao họ lại nhốt Ly chứ ???- Trúc cảm thấy bực tức.
- Vì họ trông chờ vào một đứa con trai nhưng khi sinh ra lại là con gái, họ muốn có con trai để kế thừa tài sản gia đình nhưng cuối cùng họ cũng bị quả báu, ba Ly thì phá sản, mẹ Ly bỏ đi theo người khác, còn Ly...............- Gia Dương ngừng lại đầy vẻ đau lòng.
- Ly như thế nào ??- Hải hỏi với đôi mày nhíu lại như rất muốn biết, Long bất ngờ trước hoàn cảnh của Ly, Long chợt nhận ra Long chưa quan tâm đến Ly, Long không biết gia cảnh của Ly lại thế này, và hơn thế nữa Long lại chẳng làm gì cho Ly. Long thấy xấu hổ trước mặt Ly.
- Ly được đem vào cô nhi viện với một người ở trong nhà đó là dì Lâm Mĩ Hoa.
- Đó là nguyên nhân mà Ly ăn mặc cứ như con trai, mọi thứ đều là của con trai, thật tội nghiệp Ly !!!- Phong nói vẻ buồn.
- Đúng vậy, sau đó Ly được pa má nuôi bây giờ nhận nuôi, dù cho pa má nuôi yêu thương Ly đến cỡ nào thì có lẽ suốt đời cô ấy sẽ chẳng bao giờ quên được cái quá khứ đau lòng ấy, một đứa bé gái bị chính ba mẹ nuôi nhốt trong một căn phòng không chút ánh sáng thì ...................- Dương kể.
- Thật Ly bất hạnh quá, chưa bao giờ Ly kể về gia đình của mình cho bọn tôi nghe !!!- Trúc nói.
- Hải à, tớ chưa bao giờ biết, tớ không quan tâm gì đến Ly, tớ thấy thật xấu hổ, sao tớ lại vô tâm thế, và bây giờ Ly nằm bệnh viện là do tớ, hai lần Ly nằm bệnh viện đều do tớ, tớ biết nhìn mặt Ly thế nào ??????? Cậu nói đi !!!!- Long hét lên một hơi, nước mắt ngấn lên từng giọt, chưa bao giờ thấy Long như vậy từ khi mẹ Long mất,cả người Long đờ ra, chẳng còn là một Hoàng Long lạnh lùng hống hách, nhưng rất oai như lúc trước. Long chạy nhanh, Hải định chạy theo nhưng Phong ngăn lại :
- Cậu đừng đi, hãy để Long một mình, bây giờ Long đang rất đau lòng, để cậu ấy bình tâm lại đã, bây giờ Ly chưa biết thế nào nữa là !!!
Long bỏ chạy như đang chạy trốn, trước đây lúc mẹ Long mất Long cũng từng làm hành động quen thuộc này, Long chỉ biết bỏ mặc lại mọi thứ để chạy đi, nước mắt mà Long kìm chế thì bây giờ cũng tràn hết ra khuôn mặt luôn được coi là lạnh lùng sắc đá, ai có thể ngờ đá đã chảy nước mắt.
Long dừng lại, khi đã hết sức, Long gập người xuống thở liên tục, nơi Long dừng lại là một ban công nào đấy, Long ngồi bệt xuống, nhìn cảnh vật phía dưới thật sự rất vui vẻ náo nhiệt nhưng bên trong là mỗi người một số phần không thể biết trước được, nhưng họ vẫn vui vẻ Long thấy mình quá nhút nhát sao cứ trốn chạy như thế, nhưng nó đau lắm.............
Long dọng tay thật mạnh vào nên gạch rồi đứng dậy : " Đừng đến gần cô ấy Long à, đến gần thì mày sẽ làm người mày yêu nhất đau đớn đấy, tốt hơn hết là hãy tránh xa cô ấy ra, mày hok thể đem lại hạnh phúc cho người ta thì cũng đừng làm người ta đau khổ.......". Long nhếch mép cười trong thất vọng, đau đớn tột cùng.
" Mày hãy rời xa cô gái đó đi sao chổi à, mày mãi là sao chổi của cô ấy, hãy để cô ấy hạnh phúc đi " Long thầm nói và ngưng khóc, ánh mắt cương định nhìn về phía xa xăm........ nhìn về một nơi có thể làm cả Long và nó đau lòng............................
Tại bệnh viện, nó đã tỉnh lại bác sĩ nói nó chỉ mất hơi nhiều máu cũng chẳng liên quan gì đến tính mạng nên bây giờ nó cũng tỉnh lại. Mặt nó trắng nhợt nhạt, ánh mắt yếu ớt mở ra một cách khó khăn, nó nhìn xung quanh thấy mờ mờ nhưng khi mắt đã mở hết thì nó dần thấy tất cả mọi người duy chỉ có một người là không có ở đó. Nó đưa mắt nhìn Trúc, nét mặt lo lắng của Trúc hiện rõ bên cạnh là Phong đang vỗ vai an ủi nó nở một nụ cười gượng để Trúc yên tâm. Nó quay đầu sang bên trái là Dương và Hải đang hớn hở thấy nó tỉnh lại, nó cố gượng ngồi dậy nhưng Dương không cho :
- Em còn yếu lắm, cứ nằm đi đừng ngồi dậy !!
-.........em không sao !!! - Nó cố gắng đưa từng từ một qua kẽ răng, nhưng sao nó bất giác thấy thiếu một ánh mắt lo lắng, thiếu một người đã cõng nó đến đây. Tại sao không có người đó ở đây, lúc nào nó cần người đó luôn có mặt mà, nó bất chợt biến sắc đi :
- Nhưng.....tên sao chổi đáng ghét đâu rồi ???? - Nó hỏi vờ.
- Anh Long.....anh ....ấy.....Cậu ấy đi đâu đó có chút việc rồi em ạ !!!- Gia Dương chen ngang lời Trúc, Hải thật sự bực mình quát lại :
- Thật là, đúng là anh ta chẳng ưa thích gì em........!!!- Nó với nét mặt thất vọng và có chút buồn thoáng qua nhưng vẫn cứ hiện ra.
- Không đâu cậu ấy lo cho em lắm đấy, lúc em bất tỉnh cậu ấy đã cõng em chạy về đấy em à !!- Phong cố gắng nói tốt cho Long.
- Em hơi mệt, xin lỗi mọi người em muốn ngủ một chút !!! - Nó cũng không biết tại sao nó thấy mất sức như lúc này, nó chẳng muốn làm gì ngoài việc muốn nằm nghĩ trước đây có bao giờ nó bất lực trước việc gì ngoài nấu ăn đâu chứ. Nó nhắm mắt lại, cả bọn thấy nó mệt quá nên cũng nhẹ nhàng để nó ngủ một chút. Nhưng khi cả bọn ra hết thì Gia Dương đóng cửa lại và đến bên giường nó, nó cứ tưởng Long vì chỉ có Long mới thương làm như vậy, có một cảm giác vui lạ kì nó mở vội mắt ra với một chút mỉm cười nhưng không phải Long mà là Dương. Có chút hụt hẫng và thất vọng nó cũng chẳng biết sao nó lại trông Long đến thế:
- Có chuyện gì hả anh ?? - Nó nói nhẹ
- Không, anh lo cho em lắm em không sao thì tốt rồi !!! - Dương cười
- Cám ơn anh, anh lúc nào cũng tốt với em nói thật anh như là một người anh ruột của em vậy cám ơn vì em đã có một người anh như anh !!! - Nó cười hạnh phúc và nắm tay Dương.
- Anh ruột ?? Không thể hơn một người anh thôi sao em ?? - Dương nheo mày lại, nét mặt thoáng buồn.
- Ý anh là sao ?? - Nó thật không hiểu ý Dương, nó nhướn mắt lên hỏi lại.
- Ông xã à, em cũng yêu anh......Và câu trả lời này làm một người đứng ngoài cửa thấy đau lòng và bỏ đi miệng cầu chúc : " Chúc cô hạnh phúc, heo ngốc của tôi ".
- Nhưng đó là tình cảm anh em thôi anh à, em nói thật như vậy là em không muốn người em kính trọng lại đau lòng vì em, em thật sự xin lỗi nếu bây giờ anh có đau thì cũng sẽ chỉ là bây giờ thôi còn hơn nếu em lừa dối anh anh sẽ đau nhiều và em thật sự không muốn điều đó xảy ra !! - Chưa bao giờ thấy nó nghiêm túc và chính chắn như lúc này. Nhưng rất tiếc cái người đứng ngoài cửa đã bỏ đi khi nghe câu đầu nếu như nghe được câu sau chắc rắng sẽ rất vui.
- Ừ, như vậy mới đúng tính cách của em.....anh biết nói ra thì không tốt cho cả hai và lúc em đang bệnh thế này, nhưng dù sao mình vãn là ông xã bà xã tốt của nhau phải không ?? - Dương cố cười.
- Dĩ nhiên rồi anh, anh luôn luôn là một phần của tuổi thơ em, anh đã trở thành một người quan trọng trong trái tim em !!!!
- Anh rất vui vì nghe em nói như vậy, anh quyết định rồi anh sẽ đi Mỹ một thời gian, chúc em luôn hạnh phúc !!
- Không phải vì em mà anh đi chứ ??? - Nó xị mặt xuống.
- Không vì bên ấy còn một công ty ba anh quản lí và ông ấy muốn anh sang với lại anh cũng cần một khoảng thời gian để bình tĩnh lại em à, nhưng anh muốn hỏi em một chuyện !!! - Dương gượng nói một cách bình thường để nó đừng thấy ray rứt hay lo lắng :
- Mười chuyện cũng đc !!! - Nó nhe răng cười.
- Một chuyện thôi nhóc à, em yêu Long phải không ??? - Dương nhìn nó với đôi mắt chờ đợi câu trả lời thật lòng từ nó :
-...........Không.......làm.....gì có chuyện đó !! - Nó phủ nhận nhưng nét ngượng của nó hiện rõ, nó cũng không biết tình cảm nó đối với Long là tình cảm gì, đó là một cảm xúc khó tả .
- Đừng giấu anh !! Nhìn em kìa biết ngượng ngùng rồi đấy, cậu ấy tốt với em lắm cố giữ lấy nhé !!!
- Vậy chừng nào anh đi ??
- Sáng mai, vì công trình ấy đang gặp một ít khó khăn nên anh phải sang ngay có lẽ sáng mai anh không vào thăm em được, anh phải chuẩn bị nhiều thứ lắm !!! - Dương nói vậy thôi chứ cậu ấy không dám gặp nó nữa nếu như gặp thì sẽ không thể kìm chế bản thân, nói có công trình vậy thôi nhưng chủ yếu là muốn ở bên đó một thời gian để thư thả và cố quên nó để xem nó như một người em gái.
- Gấp vậy anh, em cũng không thể tiễn anh được rồi, anh đi bình an nhé !!- Nó cười tươi như muốn an ủi động viên.
- Thôi em ngủ đi à cho anh hôn em nhé ???
-.......Uhm.......- Nó muốn làm Dương vui lên một chút. Dương hôn nhẹ lên trán nó coi như nụ hôn tạm biệt.
- Anh sẽ về ăn đám cưới em và Long !! -Nói xong Dương quay lại đá nheo nó một cái, đóng sấm cửa lại Dương ngồi bệt xuống đất, thật khó khi bắt cậu ấy tươi cười với lời từ chối của nó. Dương muốn khóc nhưng nụ cười của nó không cho phép Dương khóc, Dương biết nếu Dương buồn nó cũng sẽ chẳng vui, nhưng dù sao Dương cũng muốn nó đc hạnh phúc, mỉm cười : " Chúc bà xã thân yêu của anh hạnh phúc ".
Nó thấy buồn vì nó biết Dương sẽ chẳng vui nhưng có lẽ như vậy sẽ tốt cho cả nó và Dương, nó sẽ luôn nhớ đến Dương. Nó mong Dương tìm đc một người tốt hơn nó và hãy hạnh phúc. Nó nhắm mắt lại chợt nhớ đến Long nó lại thấy bức bối : " Tên sao chổi này ở đâu mà chẳng thấy mặt mày gì hết vậy chứ ". Nó lại lắc đầu cố quên đi.
Mấy ngày sau, khi nó đã dần khỏe bọn Trúc vẫn đến thăm nom đều đặn chăm sóc nó rất kĩ. Nó thấy mọi người rất tốt với nó :
- Này cậu không muốn hỏi về gia đình của tớ ư ?? - Nó quay sang hỏi Trúc.
- Mà sao không thấy tên Gia Dương đáng ghét ấy ở đây nhỉ ??- Hải nói.
- Đừng nói vậy anh ấy tốt lắm tại bề ngoài vậy thôi, anh ấy sang Mỹ rồi !!- Câu nói của nó vừa dứt cả bọn há hốc mồm ngạc nhiên :
- Tại sao ??? - Phong hỏi.
- À....Ờ....nhưng có thật không chỉ có vậy thôi ư ?? - Trúc nghi ngờ hỏi lại.
- Bí mật !!! - Nó cười trêu Trúc lại, nhưng đến lúc này thì nó thật sự bực bội khi tên sao chổi ấy không vào bữa nào :
- Này sao cái tên sao chổi bạn mấy anh mất tích đâu vậy ???
- Không biết bọn anh cũng chẳng gặp tưởng cậu ta vào thăm em rồi chứ !! - Hải nói mắt đá lông nhéo với Phong và Trúc trong khi nó không để ý. Thật ra thì hôm qua quản gia nhà Long gọi điện cho Hải hỏi có biết tại sao mấy hôm nay Long lại cầm chay rượu rồi ở trong phòng miết. Long đã từng uống rượu nhiều nhưng chưa bao giờ Long say mèm và uống liên tục mấy ngày, Hải đã chạy đến thấy Long say xỉn cười nói lung tung, Hải đở Long lên giường rồi về. Có lẽ giờ này cũng đang còn ngủ.
- Tên này, chán chết đi !!- Nó gắt lên.
- Nhanh Vậy !!- Cả bọn hốt hoảng.
- Nhanh gì, nằm gần 2 tuần rồi mà tớ cũng muốn về nhà xem tên sao chổi ấy làm gì mà không vào thăm tớ !!! - Nó làu bàu.
- À thôi hay cậu qua nhà tớ đi để tớ chăm sóc cậu !! - Trúc cố gắng kéo nó qua nhà sợ nó về nhà gặp Long thì khổ, cả hai lúc này chẳng ai bình thường.
- Thôi, để tớ về cho tên ấy một trận, dù gì ở đấy cũng đc !!! - Nó cương quyết về chẳng ai cản được sau khi sắp xếp quần áo xong nó và Trúc đi làm thủ tục xuất viện, trong khi đó Phong gọi điện thoại cho Long suốt mà không thấy nhấc máy :
- Tên này chắc giờ còn ngủ chưa dậy đây nè !! - Phong đi tới đi lui nhưng biết làm sao khi gọi hoài mà không bắt cả bọn đành phải đưa nó về.
Đúng như rằng về tới nhà Long quản gia cho biết Long đang ngủ trên phòng, nó hậm hực đi lên nó cũng chẳng hiểu sao nó lại vô lí như vậy nó chỉ biết nó rất là tức Long chỉ muốn xé một trận cho nhừ , đẩy cửa phòng ra đúng là một tên sao chổi đang ngủ chẳng biết trời trăng gì hết đã vậy phòng bừa bộn đồ đạc bị ném lung tung chai rượu khắp phòng và dĩ nhiên trên người cậu ta vẫn toát lên hơi rượu. Màng cửa thì bị che kín đèn không mở cả căn phòng không có chút ánh sáng, trông cậu ta cứ vật vờ như ma, nó bước lại gần lôi người Long miệng không ngừng quát :
- Này tên sao chổi dậy nhanh !! Dậy nhanh coi !! - Nó như muốn xé xác Long ra, nó biết nó đang rất vô lí nhưng nó không ngăn nổi cơn tức giận. Long lờ mờ mở mắt, thấy nó Long chợt mỉm cười nhưng nhớ lại quyết định của Long và những gì đã nghe thấy khi nó nói với Dương câu ấy giận điên người lên nhưng cố trấn tĩnh lại. Long nhẹ nhàng ngồi dậy bước đến gần nó :
- Cô và mọi người ra phòng khách đi, tôi tắm xong tôi có chuyện muốn nói !!! - Long nói với ánh mắt còn giận hơn nó, bọn Phong cũng giống nó chẳng biết chuyện gì đã xảy ra với Long. Cả bọn nghe theo lời Long xuống nhà ngồi chờ, ông quản gia lại gân bảo :
- Mấy ngày nay cậu chủ cứ như vậy, ai làm gì cậu ấy cũng quát tháu la mắng !!!
- Chắc có chuyện gì rồi đây !! - Phong nói. Và người ngạc nhiên nhất là nó, sao Long lại vậy, nó còn chưa tính sổ với Long xong mà bây giờ ngước lại là sao ? cộng với mấy hành động khiến nó bất ngờ và có chút sợ hãi với câu nói khi nãy của Long.
- Tớ có linh cảm dường như Long đang trở lại con người trước đây thì phải ? - Hải bất giác nói lên khiến mọi người thấy lo lắng, từ khi gặp nó Long đã thay đổi rất nhiều, và đặt biệt là cười nhiều hơn.
- Con người trước đây là sao ??? - Nó bất ngờ hỏi.
- Y như lúc nãy và thậm chí còn tàn nhẫn hơn, tuy nhiên trừ với bọn này !!- Trúc lo lắng nói. Long bước xuống cấu thang quả đúng như mọi người dự đoán khuôn mặt chẳng thấy khả quan, Long đút hai tay vào túi quần với chiếc áo vest đen khoác ngoài, bên trong là một sơ mi đen, khuôn mặt lạnh lùng ánh mắt không còn ấm áp như nó đã từng cảm nhận. Màu đen như tôn lên vẻ lạnh lùng bí ẩn của Long và trên tay còn cầm theo một hai tờ giấy gì đó có thể biết đó là một hợp đồng. Long bước đến chỗ cả bọn rồi ngồi xuống. " Phịch " đó là tiếng những hợp đồng được cất kĩ trong một táp hồ sơ, Long ngồi xuống, chân này chéo chân kia và gác lên bàn, khuôn mặt nâng hơi cao không khác một tên chủ đang ngồi nói chuyện với bọn nô tì :
- Cô xem đi !!! - Long quăn táp hồ sơ lại phía nó, nó chưa kịp hết bất ngờ nhưng nó đưa tay run run lại và lấy táp hồ sơ lên.
- Long ! Có chuyện gì vậy ?? - Phong hỏi nhẹ nhàng.
- Không có gì chỉ là chuyện riêng giữa mình và cô ấy thôi !! - Long nhếch mép trông nét mặt có chút khinh người. Nó lấy hồ sơ ra và đọc, nó bất ngờ đây là hợp đồng nó và Long đã ký, nó ngước mặt lên hỏi :
- Đây là hợp đồng giữa tôi và anh mà !!! - Nó nhăn mặt lại hỏi.
- Từ nay cô được tự do, cô sẽ không ở bên sao chổi tôi nó, tôi sẽ không đem điều xui xẻo đến cho cô !!! - Long nói rồi ngồi xuống vẫn với tư thế cũ.
- Là.....sao...?....sao...lại....như.....v...vẠ ?y ?? - Nó không thể tin vào những gì nó đang nghe và đang thấy, nó đứng sững người ra miệng lắp bắp không nên câu. Bọn Phong không mở được một lời vì hết sức ngạc nhiên trước những lời nó lạnh lùng và ánh mắt mà trước đây Long đã từng sở hữu.
- Cậu làm cái gì vậy ??
- Tớ chẳng làm gì, chỉ trả lại sự tự do cho cô ấy thôi !!- Nhìn thấy nước mắt nó tim Long cũng đau nhói vậy, chỉ muốn ôm chầm lấy no thôi nhưng lí trí không có phép Long mềm lòng vậy, Long sợ chỉ đem đến cho nó niềm đau mà thôi vậy thà từ bây giờ đau một lần rồi chấm dứt hết còn phải nhìn nó đau dài, Long cố giữ gương mắt đó nhưng chốc chốc lại nhìn sang nó và ánh mắt đó bị nó bắt gặp.
- Thế bây giờ câu muốn cô ấy ở đâu ?? - Phong quát lên nhưng bất chợt điện thoại Phông reo lên, dường như điện thoại làm tan bớt những cái căng thẳng của tất cả, Long cũng mừng khi điện thoại reo lên chứ nếu cứ hỏi như thế thì không biết Long còn giữ được vẻ lạnh lùng như bậy giờ không. Nó đang nhìn từng cử chỉ trên mắt Long, nó không hiểu sao Long làm vậy nhưng nó rất giận và tức Long nữa. Sao nước mắt cứ rơi mãi vậy không ngừng, nước mắt rơi ướt áo Trúc cả rồi.
- Cái gì !! mẹ về à ??? Con về ngay !! - Phong hốt hoảng nói trong điện thoại.
- Chuyện gì vậy Phong ??? - Hải nói.
- Chuyện lớn rồi, mẹ tớ biết chuyện tớ và Trúc bà bảo tớ về ngay !!!- Phong lo lắng nói.
- Tớ nữa !!- Long nói nhưng vẫn không động đậy.
- Không cần cậu đi đâu !! - Phong nạt vào mặt Long.
- Cậu có chắc là không cần tớ không, cậu biết mẹ cậu thương tớ lắm mà và bà ấy thường nghe tớ nói mọi chuyện, liệu cậu có giải thích được với bà ấy không ???- Long vẫn bình tĩnh nói.
- Vậy thì đi nhanh !! Chuyện cậu và Ly tính sau đi, sau khi xử chuyên này xong tính tiếp chuyện hai người !!!- Hải nói.
- Chuyện tớ đâu có gì đâu mà tính, chỉ có vậy thôi !! - Thật sự lúc này nó chẳng mở miệng đc câu nào, trước đây có bao giờ nó chiệu thua Long nhưng sao nhìn ánh mắt Long nó lại thấy sợ và tim nó thật sự như đang bị ai đó xé ra thành nhiều mảnh. Nó chỉ biết im lặng nhưng cách đó đâu phải là cách nó sử dụng để xử lí mọi chuyện khó khăn hàng ngày của nó nhưng sao lần này nó lại sử dụng đến cách này....
Cả bọn ngồi trên xe về nhà Phong, ngoài trời hình như mưa nhè nhẹ. Báo hiệu một điều gì đó mà nó không thể tả được chỉ biết điều đó chẳng mấy tốt lành. Nhìn Long sao nó vừa thấy tức, vừa ghét, vừa giận nhưng vừa lo lắng. Lạnh lùng. Phải chẳng biết tại sao nhưng bây giờ nó chỉ thấy ở Long một điều là " lạnh lùng " và làm người khác đau như cơn mưa ngoài kia. Im lặng. Cái không khí ngột ngạt cuả sự im lặng đang hiện hữu trong xe, một phần vì nó và Long một phần vì Trúc và Phong.
Trúc như ngồi trên đống lửa, vầng trán toát lên chút mồ hôi, sóng mũi nhăn lại để lộ vẻ lo lắng hồi hộp. Nó nhận thấy Trúc đang rất lo sợ về mẹ Phong dù đã biết bà ấy từ trước điều này làm nó càng tò mò hơn về mẹ Phong. Hình như Phong cảm nhận được sự lo lắng của Trúc nên càng siết chặt tay Trúc, tay còn lại xoa nhẹ lên đầu Trúc như an ủi :
- Không sao đâu !! Em đừng lo lắng quá, có anh ở đây mà !! - Phong nhẹ nhàng nói. Nó cảm thấy Phong rất quan tâm đến Trúc thoáng lúc nó nghĩ phải chi Long cũng quan tâm nó vậy. Nhưng ý nghĩ ấy được nó xua đi một cách nhanh chóng. Nó quay sang Trúc cười vỗ về :
- Anh Phong nói đúng đấy, cậu dễ thương thế thì mẹ Phong sẽ thích mà !!
- Mong là vậy !! - Trúc đáp lại nhưng vẫn với khuôn mặt lo lắng ấy nhưng cũng khó trách làm sao mà không lo được cơ chứ.
- Cô nhóc luôn bình tĩnh nhất đám mà giờ lo lắng bồn chồn về nhà chồng vậy sao ?? - Bây giờ mới nghe được tiếng Long phát lên, nhưng khuôn mặt vẫn không có chút cử động ngoài cơ miệng đang hoạt động còn mọi thứ còn lại dường như vẫn bình thường.
- Này !! Cậu nghĩ em tớ là đồ vật hay sao mà không có cảm xúc ?? - Hải lái xe mà quay sang quát, với khuôn mặt bình thường của Long càng làm Hải tức điên lên.
15 phút sau, cả bọn có mặt tại nhà Phong. Một căn nhà à không phải nói như là một tòa lâu đài cổ tích vậy, nhưng hàng cây xung quanh đường vào nhấp nhô cao thấp, không cao sang như nhà Long nhưng toát lên vẻ uy nghi được thiết kế rất đặt biệt.
Và dỉ nhiên cũng không kém nhà Long, người làm đứng dọc hai bên mỗi khi có khách về, với một cách chào hỏi được huấn luyện giống nhau. Nó cảm giác dường như nơi đây không dành cho nó nhưng nó không thể bỏ Trúc một mình.
Bước vào nhà, sau cánh cửa to cổ kính là một bàn vuông dài làm bằng gỗ trông rất bóng. Phong đẩy cửa bước vào, một người phụ nữ trung niên bước xuống cầu thang tươi cười và tất nhiên là mẹ Phong _ Bà Mẫn Quân Phó Chủ Tịch Tập Đoàn Kiến Trúc Hoàng Phong ( các tên tập đoàn được lấy từ các cậu ấm trong nhà, riêng nhà Long thì lấy Long Thị ) :
- Vâng, mẹ bảo con về gấp mà !!! Đây là bạn con. - Phong và cả bọn ngồi xuống chiếc bàn dài ấy.
- Mẹ biết.......nhưng......Đột nhiên bà ấy khựng lại khi trông thấy nó cũng đúng thoi đã bao giờ bà gặp nó đâu, cái cảm giác bị bà ấy nhìn từ trên xuống dười với vẻ không mấy hài lòng khiến nó khó chịu bà ấy bước lại gần cả bọn và ngồi xuống chiếc ghề đầu bàn :
- Nhưng...cô bé này là ai ?? - Bà ấy đặt một dấu chấm hỏi vào nó, nó lóng ngóng chẳng biết làm gì nhưng cũng phải trả lời :
- Dạ....cháu là....L...ưu....L...y...Là bạn của cháu đấy bác ạ !!! - Chợt có tiếng của một kẻ bình thường với một câu nói bình thường nhưng cái câu nói bình thường ấy làm nó bớt ngượng ngạo. Long tươi cười trả lời với bà ấy. Dường như trong cả bọn bà ấy rất thoải mái với Long. Nó đưa mắt nhìn Long có chút cảm ơn nhưng đáp lại là một ánh mắt né tránh. Nó thấy hơi buồn.
- Ồ vậy ra bạn Long đấy ư ? Nhưng cô bé này là con nhà ai ?? - Bà ta hỏi Long nhưng thực chất là muốn hỏi nó, với IQ như nó cũng hiểu được bà ấy muốn gì, dỉ nhiên bà ấy sẽ tưởng nó là con của một giám đốc tập đoàn nào đó vì đã được mấy người làm bạn với Long.
- Mà thôi mẹ à, mẹ bảo con về có chuyện gì vậy ??? - Phong nói cố làm nó bớt ngượng trước bà ấy, nó thầm biết ơn Phong nếu Phong không nói thì nó biết trả lời bà ấy làm sao đây. Nó nhận thấy Trúc đang toát mồ hôi và nãy giờ Trúc cũng chẳng lên tiếng, nó nắm tay Trúc lại.
Trúc quay sang nhìn nó cười rồi lắng nghe tiếng nói của bà ta :
- Phong !! Mẹ biết chuyện con và Trúc nhưng con biết điều đó đối với mẹ là không thể đúng không ?? - Bà ấy nhăn mặt lại nói.
- Cháu có gì không tốt hở bác ?? Cháu có thể sữa !!! - Trúc nhướn mắt lên hỏi lại, đáp lại bà ấy vẫn cười :
- Không !! Cháu tốt lắm bác biết mà nhưng vấn đề ở đây là cháu không phải là người Phong cần, cháu hiểu chứ !!
- Tại sao chứ ?? Con cần Trúc mà !!! - Phong cố giải thích với bà ấy.
- Đúng đấy bác ạ, Phong và Trúc yêu nhau thật lòng mà !! - Long lên tiếng cố gắng nói giúp vào.
- Long à, bác rất thương con nhưng chuyện này bác không thể nghe theo con. Bác là mẹ Phong bác biết Phong cần một người như thế nào !!! - Bà ấy nói với Long rất nhẹ nhàng nhưng cũng rất cứng.
- Nhưng bác à, Trúc đâu thua kém gì ai hả bác ?? - Hải nói. Dường như cả bọn ai cũng cố gắng giúp Trúc và Phong chỉ có nó là ngồi im, nó biết lời nói của nó liệu bà ấy có nghe không. Vả lại bà ấy thương Long nhưng còn không nghe thế nó có nói cũng như không. Mặc dù rất tức nhưng nó cố kìm nén lại.
- Bác biết Trúc không thua kém gì ai nhưng thật sự Phong cần một cô bé bình thường, ngoan ngoãn và không cao sang như Trúc !! - Bà ấy nói mà mặc cho nước mắt Trúc rơi.
- Tại sao hả bác ?? Cao sang thì hợp với Phong quá rồi mà !!! - Hải bực bội nói.
- Nhưng các con có hiểu nếu như vậy mọi người sẽ cho gia đình bác và kể cả Phong đang bám víu vào Trúc và thậm chí tệ hơn bác và một tập đoàn khác đang tranh đấu thầu của nhà Trúc, nếu Phong quen Trúc thì mọi chuyện thế nào mọi người sẽ nghĩ thế nào khi gia đình bác cầu thân nhà Trúc đây !!!! - Bà ấy lơn giọng lên cũng có thể cho là bà ấy đáng quát vào mặt cả bọn như răng dạy một lũ học trò ngu ngốc bằng cái lập luận của bà ấy.
- Phong !! Cậu chạy theo Trúc đi !!! - Long nói nhưng Phong vẫn ngồi im, dường như lòng tự trọng của một đứa con trai quá cao, quả thật nếu như vậy thì ai cũng sẽ cho Phong bám vào Trúc mặc dù nhà Phong cũng chẳng thua kém gì ai.
Dỉ nhiên không chỉ mình Phong chịu lời nói ra vào của người khác mà còn gia đình Phong đặc biệt là mẹ Phong đang nắm giữ công ty vì papa Phong đã công tác ở Mỹ. Nhưng ai cũng biết mẹ Phong là một người rất sỉ diện nên điều này đói với bà ấy là không thể.
- Bác thật quá đáng, bác có biết bác đã xúc phạm Trúc không, cái sĩ diện của bác khiến người khác phải tổn thương, bác thật ích kỉ !!! - Nó quát vào mặc bà ấy, bỗng dưng lúc này nó chẳng có chút sợ hãi nào, ngược lại nó nói một cách mạnh mẽ. Đúng vậy đây là cách mà nó xử lí mọi vấn đề không trốn tránh.
- Con bé kia, ở đây không có chỗ cho mày lên tiếng !!! - Bà ấy nạt vào mặc nó và tỏ vẻ khinh thường nó, nó biết nếu như Long không nói nó là bạn Long thì từ nãy giờ nó cũng chẳng được ngồi trong cái bàn này.
- Bác đang cư xử như một người không có văn hóa, bác chỉ biết cho bác bác có biết Phong và Trúc đều đau khổ, bác thật ích kỉ chỉ biết cho bản thân mà không biết con bác đang đau khổ, rồi bác sẽ hối hận với cách cư xử của bác ngày hôm nay. Bác chẳng có gì để cháu coi trọng !! - Dù rất ghét bà ấy nhưng nó vẫn lễ phép để biết nó còn lễ phép.
- Mày biết gì mà nói ?? con bé rách rưới như mày mà lên mặt dạy đời tao à !!! - Bà ta đứng phắt dậy và mắng vào mặt nó với nét mặt của một con người " nhà giàu kênh kiệu ". Nó thật sự chỉ muốn mắng lại nhưng nó biết dù bây giờ có nói gì cũng chỉ để thỏa mãn cơn tức giận của nó chứ cũng chẳng làm bà ấy sáng mắt ra.
- Mẹ thôi đi !! Mẹ không những xúc phạm Trúc mà còn xúc phạm cả bạn con !!!- Phong bỏ chạy.
- Con bé rách rưới như cháu chẳng có quyền gì dạy dỗ bác cả nhưng một con người giàu sang mà ích kĩ như bác cũng chẳng có quyền gì dạy cháu đâu !! - Nó đeo ba lô và cả túi xách của Trúc lên.
- Bác thật sự đã rất quá đáng !! - Long đứng dậy nắm tay nó kéo đi.
Bà ấy ngồi phịch xuống ghế, tay chống lên trán " liệu mình làm đúng không ?" nhưng một tính ích kỉ của người giàu như bà ấy cũng chẳng làm bà ấy hiểu ra. Bà ấy càng cố gắng bảo vệ cho cái ý nghĩ của mình.
Hành động này làm nó thấy có chút vui nhưng Long thì lại ngượng. Long quay lại cố không nhìn vào ánh mắt nó với khuôn mặt lạnh lùng nhưng ấm. Nó không hiểu tại sao nó lại thấy ấm, ấm là vì áo khoác của Long hay vì hơi ấm trên người Long toát ra. Nhưng điều ấy không làm nó kìm nỗi cơn tức giận khi bị Long đuổi ra khỏi nhà, lòng kiêu hãnh của nó nổi dậy buộc nó phải biết được lí do nó mới cam tâm, nó cũng thật sự không quen khi phải im lặng với một người-mà-nó-không-thể-im-lặng :
- Này !!! - Nó cắt ngang sự im lặng và khó xử bằng một câu nói không chủ không vị ngữ này. Nó cũng cố không nhìn vào khuôn mặt đáng ghét ấy.
- Gì ?? - Tiếng nói thật sự ấm áp nhưng cũng làm nó tức điên vì sự bình thường như không có chuyện gì ấy. Nó kéo cái áo Long lại cho ấm và chợt nghĩ áo Long nó khoác vậy Long lạnh không. Trời nó không thể tin nổi nó, tự nhiên lại đi quan tâm đến tên đã đuổi mình đi.
- Áo anh tôi mặc rồi anh mặc gì ?? - Nó hỏi vẻ bực dọc nhưng cũng có chút quan tâm. Nó quay sang nhìn xem Long có chút cử động gì không nhưng câu trả lời vẫn là không, không nhìn nó chỉ nhìn ra mưa. Nó biết Long yêu mưa, chợt nó thoáng nghĩ " ngoài mưa ra còn yêu ai không ". Nó lắc lắc đầu xua đi ý nghĩ ngốc nghếch đó, không thể tin nó lại nghĩ được như vậy.
- Này cô có bị gì không sao tự dưng ngồi lắc đầu chi vậy ?? - Long nhìn đăm đăm vào nó khiến nó giật mình.
- Không !! Không có gì !! Nhưng.... sao.... anh......lại....đuổi...t.t...ôi...đ..i ?? - Nó cố gắng lấy hết dũng khí ra mà hỏi, câu nói ngắt quãng một phần vì lạnh một phần vì ngượng.
-.........................!!!- Long im lặng, không trả lời, tội nghiệp nó khó lắm mới hỏi được câu ấy cuối cùng lại nhận được sự im lặng lạnh lùng từ Long.
Nó tức lên muốn xé Long ra cho bầm dập mới chịu nổi nhưng nó kìm lại cũng chẳng biết từ bao giờ nó bắt đầu kìm được những cơn giận dữ của nó. Cố gắng dày mặt ra hỏi lại lần nữa :
- Anh trả lời xem nào !! - Nó nhỏ nhẹ nói, rất miễn cưỡng.
-..........................!! - Vẫn im lặng đến lúc này thì nó thật sự không thể chịu nổi cái vẻ vô hồn ấy nữa, nó cần được biết câu trả lời, nó rất muốn biết. Nó ghét cái cách Long im lặng, ghét cái vẻ bình thản ấy. Ghét cả con người ấy.
Nó nắm áo Long kéo nài nỉ nhưng vẫn có chút tức giận, miệng không ngừng hỏi. Nó đang dùng một cách ngu ngốc nhất để cại miệng Long. Nó cố gắng kéo áo mạnh thật mạnh để Long đừng bình tĩnh như vậy :
Nó cố vùng vẫy ra khỏi bờ vai rộng và ấm ấy, cố gắng thoát ra khỏi vòng tay đang siết chắt nó. Cố cựa quậy để thoát ra :
- Bỏ ra nhanh !!! Bỏ tôi ra nhanh !! - Nó hét lên tay không ngừng vùng vẫy ra nhưng thật sự nó không thể thoát ra được. Rất chặt.Nóng. Đúng có cái gì nóng lên ở lồng ngực Long.
- Yên nào heo !! Ôm chút cho ấm mà, cô lấy áo tôi rồi, tôi lạnh lắm !! - Long gục đầu xuống vai nó, miệng thì thầm vào tai dù tiếng mưa đã áp đi tiếng nói của Long nhưng cũng đủ cho nó nghe thấy, nó cảm nhận được một luồng hơi ấm phả vào ngang cổ và tai nó. Ấm. Nhưng hơi ấm ấy cũng không có đủ sức thuyết phục nó, nó cứ cựa quậy liên tục :
- Vậy thì anh bỏ tôi ra tôi sẽ trả áo cho anh ngay !! Bỏ ra nhanh đi !! - nó cố gắng đẩy Long ra.
- Không thích !!! Cô cứ mặc áo tôi còn tôi ôm cô thế này huề mà !! - Long nói như một đứa con ních nhõng nhẽo.
- Sao anh khôn thế, một cái áo mà cứ ôm tôi thế nào sao !! Tôi còn chưa xử anh khi nãy đuổi tôi đi đấy !! - Nó bất chợt nhắc lại, nó tức giận một cách vô lí. Nó cũng không còn sức để cựa quậy nữa rồi, nó buông tay xuống dựa vào ngực Long. Nó thật sự không hiểu Long thay đổi quá nhanh chóng mấy phút trước còn đuổi nó đi với giọng lạnh lùng như rất ghét bỏ nó. Nó thật sự rất giận Long nhưng cũng chẳng có quyền gì để mà hỏi, nếu Long đuổi nó đi là một điều đúng thôi vì trong hợp đồng là như vậy mà. Nhưng nó cũng không thể phủ nhận là bây giờ nó rất ấm vì có một bờ vai chắc chắn đang ôm nó.
- Cô không vui khi cô được tự do sao ??? - Long hỏi. Đầu Long dụi vào vai và tóc nó, Long chợt nhận ra tóc nó có một mùi hương như hoa cỏ dại mà mẹ Long cũng có. Mùi hương nhẹ nhàng thoang thoảng nếu ngửi thật sâu mới cảm nhận được. Long chìm người vào hương thơm ấy. Hương thơm ấy cứ lẩn quẩn khắp người Long không thể cưỡng đc.
- Sao lại không vui !! Vui quá đi chứ, không phải sống chung với anh thì quá tốt !!- Nó trả lời một cách vui vẻ không vấn đề gì nhưng sao nó thấy ngượng lưỡi hay vì đó không phải là câu trả lời từ trái tim nó. Nó giận mình khi trả lời như vậy, mâu thuẫn quá.
- Vậy thì ổn !! - Long nhẹ nhàng trả lời.
- Nhưng tôi muốn biết lí do .............Nó chưa kịp nói dứt câu thì hình như Long đang làm gì trên tóc nó, trên gần đỉnh đầu nó, không ngay chỗ nó buộc tóc . Gì vậy hình như là Long đang tháo đồ buộc tóc ra. Trời ạ có bao giờ nó xõa tóc đâu lúc nào cũng buộc lên cao.
- Anh làm gì vậy ?? Đừng đụng vào chứ !! - Nó lắc lắc đầu nhưng có càng lắc Long càng dễ mở.
- Để yên xem, đầu cô dính gì nè, tôi gỡ ra cho !! - Nó nghe tưởng thật nên ngồi im, Long lại tiếp tục mở nút thắt ra hai giây sau thì cũng mở được, Long lấy đồ buộc tóc ra và xõa tóc nó xuống. Mái tóc đen óng và suông mượt xõa xuống, tóc không dài chỉ qua vai tới giữa lưng thôi nhưng lúc nào cũng được buộc lên gọn gàng. Nó cố loay hoay tìm xem cái gì đang dính lên tóc của nó. Nó xòe tóc ra trước ngực để xem. Nhưng không có gì dính lên cả, nó ngước lên nhìn Long thì thấy Long đang nhìn nó chằm chằm không chớp mắt :
- Anh sao vậy ?? sao nhìn tôi vậy ?? mà anh nói dính gì ở đâu sao tôi không thấy ??
- Không !! Chẳng dính gì đâu, mà cô xõa tóc trông đẹp đấy, đừng buộc cao lên nữa !! - Long nhìn nó cười. Lần đầu tiên Long khen nó đẹp, hình như mặt nó nóng ran lên. Nó ngượng ngùng lấy đồ buộc tóc lại và cột lên nhưng tay Long ngăn lại :
- Đừng buộc lên !! Để vậy đi !!- Long cười.
- Ai cho anh dám tháo đồ buộc tóc của tôi ra ?? Anh muốn gì !! - Nó quát Long cho bớt ngượng.
- Tôi thích để vậy hơn, tôi muốn nhìn cô thôi !!! - Long trêu nó. Nó phát bực khi bị Long trêu, hình như nó vừa nghĩ ra cái gì đó, miệng cứ cười toe toe :
- Sao nụ cười này nham hiểm vậy ??- Long ngồi xa nó ra. Nó tiến lại gần vẫn với cái nụ cười ấy :
- He he để tôi cột tóc cho anh, thấy tóc anh cũng dài phết đấy chứ !! - nó tiến lại giơ đồ buộc tóc lên, cố gắng nắm tóc Long nhưng chiều cao của nó không cho phép nắm đc :
- Biết ngay là cô có ý đồ mà, thôi cô điên hay sao mà cột tóc cho tôi !! - Long né ra.
- Bởi vì tôi thích , coi như nụ hôn tạm biệt của tôi dành cho cô !! - Long cười ngồi dậy.
- Đúng vậy, ngày mai cô đi rồi !! - Long trả lời một cách bình tĩnh không ngượng ngùng như các lần trước.
- Đúng !! ngày mai tôi phải đi, vì tôi đã bị đuổi mà !! - Nó đừng dậy khuôn mặt như hiểu ra điều gì, nó lạnh lại không ngượng ngùng nữa. Cởi áo khoác ra trả lại cho Long :
- Trả anh đây, không cần ngày mai hôm nay tôi sẽ đi !! Tại tôi ngốc nên quên mất mình bị đuổi !! - Nó quăn áo khoác vào mặt Long và nhấc ba lô lên vai
........." mưa, có một con bé ngốc nghếch đi dưới mưa
Từng giọt mưa, nhè nhẹ lăn trên má. Nó cảm nhận được sự lạnh buốt của mưa, một giọt nước lăn qua là như có một sức hút gì đó hút hết hơi ấm trên người nó và để lại một vị lạnh. Nó cố gắng lê từng bước chân chậm rãi, chân nó không thể đi thoăn thoắt, nhấc lên từng bước một. Cứ vậy, cứ lê bước dưới màn mưa kín trời ấy.
Lại có một cảm giác căm giận hiện lại trong đầu nó, nói đúng hơn đây là lần thứ hai cái cảm giác này xuất hiện. Đã một lần khi nó bị chính ba mẹ ruột nhốt trong một căn phòng tối và lạnh. Lúc ấy cảm giác đó đã vây lấy nó, cả căn phòng không ánh sáng ấy được bao trùm bởi một cám giác căm giận những người đã đối xử với nó như thế. Mặc cho nó có thét lên đến mức nào cũng không có ai. Nó hận những người đó nhưng càng hận lại càng đau họ là người thân duy nhất của nó nhưng …………. Nó rất ghét cái cảm giác này, lạnh à không rất buốt xuyên thấu da thịt nó.
Cả người nó ướt nhem, những chiếc răng đang nhảy múa theo điệu nhạc mưa. Hơi thở nhẹ len lỏi qua khe mũi và kẽ răng. Bây giờ mà nó về nhà ba mẹ nuôi thì chỉ làm họ thêm lo lắng và điều này nó không muốn, họ dù không phải là ba mẹ ruột nhưng từ lâu nó cũng đã xem họ như ba mẹ ruột của mình. Nhà trọ ở chung cư của nó thì trả lại rồi. Nó chẳng biết đi đâu, loay hoay một hồi, nó nghĩ hay là đến nhà Trúc ?? Đúng bây giờ tốt nhất là đến nhà Trúc, nó cũng muốn biết Trúc ra sao rồi.
Đứng trước cổng nhà Trúc, nó bật cười vì sự ngu ngốc của mình. Trúc xinh đẹp học giỏi, giàu có, papa có thế lực về kinh tế nhưng mẹ Phong còn không chịu huống chi là nó, một con bé rách rưới như mẹ Phong đã nói. Thì nó liệu có quyền gì mà giận với………. Nó nghĩ liệu sẽ có được bao nhiêu cô gái phù hợp với 3P chứ. 3P toàn là hoàng tử, giàu có nhất nước, toàn là tập đoàn quyền lực mà nhất là Long Thị, một tập đoàn kim cương có hạn mà trước đấy nó chưa bao giờ biết đến. Vả lại Long cũng là người thừa kế tập đoàn ấy. Ngay cả trường nó đang học cũng thuộc sự quản lý của tập đoàn Long Thị.
Trước đây nó thật ngốc nghếch, không biết mình là ai thì giờ cũng chẳng thể nào trách móc. Nó nhón chân lên nhấn chuông, một bóng dáng của người giúp việc trên tay cầm một cây dù bước ra, ánh mắt dồn về phía nó :
- Xin lỗi !! Cô tìm ai ạ ??? – Bà ấy hỏi nhẹ nhàng.
- À vâng, cô chủ mới về đấy ạ !! mời cô vào nhà!! – Bà ấy chìa tay đưa cho nó một chiếc dù nhỏ, rồi mở cổng.
Bước vào nhà, ánh đèn chiếu sáng khắp góc toát lên vẻ ấm áp, có lẽ hôm nay ba Trúc về muộn nên không thấy ai trong căn nhà ngoài những người làm đang thoăn thoắt làm bữa tối và lau dọn. Nó nhìn xung quanh :
- Cô chủ trên phòng ạ, mời cô lên !! – Bà ấy xếp dù xong rồi chỉ lên phòng, nó bước theo bà ấy lên phòng Trúc :
- Phòng cô chủ đây ạ !! – Bà nói rồi bước xuống cầu thang nhẹ nhàng không một chút tiếng động nào.
Nó đưa tay định gõ cửa nhưng có một tiếng thút thít phát ra từ bên trong căn phòng, có lẽ đó là tiếng khóc. Bất chợt nó ước gì nó cũng khóc được như thế thì tốt biết mấy. Nó không gõ cửa, nhẹ nhàng đẩy cánh cửa bước vào, nó không muốn ngăn cản Trúc khóc. Bước lại gần giường, Trúc nằm úp mặt nên không biết nó vào phòng. Nó khẽ đưa tay lên vai Trúc vỗ vỗ :
- Cậu khóc đi, khóc cho nhẹ người !!!- Tiếng nói nó ấm áp và rất khẽ. Trúc giật mình quay lại, thấy cả người nó ướt sũng, khuôn mặt tái đi. Đôi môi tím vì lạnh, ánh mắt nhìn Trúc như là lo lắng Trúc ngạc nhiên hỏi :
- Sao cậu lại ướt thế, cậu dầm mưa ư ?? Sao cậu lại ở đây, không về nhà anh Long hả ?? – Trúc hỏi với đôi mắt tròn xoe.
- Làm gì mà hỏi nhiều vậy, sao tớ trả lời cho hết !! – Nó cười.
- Trả lời đi !! À mà để tớ đi lấy cho cậu cái khăn với bộ đồ chứ mới xuất viện không nên dầm mưa bộ muốn nhập viện lại à ?? – Trúc đứng phắt dậy gọi quản gia lấy cho nó rồi trở lại phòng ngồi :
- Nói tớ nghe xem nào, có chuyện gì mà phải dầm mưa thế này ?? Bộ anh Long không cho cậu ở thật à ?? – Trúc lo lắng hỏi.
- Ừ !! Mình không biết đi đâu nên đến đây xem cậu thế nào rồi trả túi xách cho cậu luôn, lúc nãy cậu chạy đi đâu mất nên tớ phải giữ giúp cậu nè !! – nó đưa túi xách lại cho Trúc.
- Anh Long thật là, trở lại con người lúc trước rồi, mà anh ấy nói là làm thật !!! Tội nghiệp cậu thôi ở đây ngủ với tớ đi, papa tớ cũng chưa về mà !! – Trúc cười.
- Con người lúc trước ??? – Nó cầm chiếc khăn lông mà bác quản gia vừa mang lên xoa xoa tóc nhưng cũng không quên ngước mắt lên hỏi :
- Ừ !! Lúc trước, anh Long phải nói thuộc vào dạng bất trị đấy ngoài ba anh ấy ra thì anh Long chẳng biết sợ ai là gì. Do anh ấy là người sẽ kế thừa một tập đoàn lớn cho nên từ nhỏ anh ấy đã được huấn luyện chặt chẽ về những chiến lược kinh doanh cho một tập đoàn cũng như tính tình. Ngang tàn, hống hách và đặt biệt là rất lạnh lùng và tàn nhẫn. Cũng có nhiều tập đoàn có con gái rất muốn kết thông gia với nhà anh ấy nhưng các cô gái ấy đều không thể giữ chân anh Long trong một tuần dù là các tiểu thư xinh đẹp tài giỏi. Thậm chí do giỏi võ nên anh Long cũng rất thường xuyên đánh đấm ở các bar. – Trúc vừa kể vừa lắc đầu hơi buồn.
- Vậy chắc là ngoài ba anh ta ra thì 3P và cậu là người thân cũng như anh ta nghe lời các cậu nhất đúng không ??? – Nó hỏi.
- Đúng vậy, cậu quên anh ấy là thủ lĩnh 3p cũng như người cao nhất trong trường ư, nói chính xác hơn thì anh ấy là hiệu trưởng trường, còn hiệu trường hiện tại do tập đoàn thuê thôi !! Mà thôi cậu đi tắm rồi thay đổ đi, mặc vậy bệnh đấy !!! – Trúc đưa cho nó một cái váy trắng.
- Cái gì vậy, cậu đưa tớ mặc cái này ư ?? – Nó nhìn chiếc áo rồi bĩu môi.
- Tớ không có quần áo giống cậu đâu, mặc đỡ nhé, mặc sẽ thấy thoải mái hơn đấy !! – Trúc cười ý như làm nó tin cái váy này thoải mái.
Nó đành phải miễng cưỡng cầm cái váy đó vào nhà tắm vì nó cũng chẳng còn sự lựa chọn nào khác. Nói nhà tắm vậy thôi chứ nó bằng cả một cái phòng ở nhà nó. Ngâm mình vào nước nóng, xà phòng nổi lên bùng bục nó thấy thoải mái, đầu óc nhẹ nhàng. Nhắm mắt lại nó nghĩ đến những lời Trúc nói, thật sự Long là một người rất lạ, nó nào biết đối với Long nó cũng là một cô bé kì quái. Nhưng cũng phải công nhận là Long cũng rất ngang tàn. Nếu như muốn làm việc gì thì khó ai ngăn nổi.
Quả thật như Trúc nói khó ai mà giữ được chân Long, người như thế thì có biết bao nhiêu cô gái muốn yêu chứ thậm chí còn là một thần tượng của họ. Thảo nào trong trường có một FC cực kì hùng hậu của Long. Một hội trưởng hội học sinh đẹp trai, thông minh. Lại thuộc đẳng cấp bạch kim của trường, là một người thừa kế của một tập đoàn lớn và quyền lực thế thì.
- Này làm gì vậy ??? – Nó đưa mặt lại sát tai Trúc cốt làm Trúc giật mình và cái kế hoạch ấy đã thành công.
- Làm tớ hết hồn !! Đây là gì vậy ?? – Trúc xòe tay ra có hai vỏ sò nhỏ, trong suốt nhưng rất bóng nên nhìn rất đẹp, có chút thanh khiết.
- Vỏ sò chứ gì ?? Không biết vỏ sò à ?? – Nó ngồi xuống thu dọn ba lô, thì ra Trúc lấy từ ba lô của nó.
- Ừ tớ thích vỏ ấy lắm, nó như bùa may mắn của tớ ấy, lúc nào tớ cũng đem theo bên người !! – Nó nhìn vỏ sò cười.
- Trông xinh cực kì, thế còn sợi dây này, dây chuyền mặt vỏ sò ư ?? đừng nói cũng là bùa hộ mệnh của cậu nha !!!
- Cái đó hả ?? cái đó…….- Nó ngượng ngùng, mắt chớp chớp tay nhè nhẹ đưa lên gãi đầu trông ngây thơ.
- Nói nghe xem nào !! Làm tớ thấy tò mò quá mất !! – Trúc lay lay nó nài nỉ, dáng vẻ nhõng nhẽo.
- Thì cái hôm mà đi picnic chơi đấy, tớ bị tai nạn trong nhà hoang là do cái này đây !! – Nó bĩu môi nhìn.
- À thì ra anh Long để lại cái này cho cậu đấy hở ? ?? Anh Long cũng biết chuyện ghê nhỉ ??? Tớ nhìn thấy còn thích nữa mà !! – Trúc cười nheo mắt.
Có lẽ nó đã nhắc đến một từ mà không nên nhắc. Nó biết Trúc đang rất buồn, nó cũng chẳng biết sao lại nhắc đến chi nữa :
- Xin lỗi tớ không cố ý !!! Cậu đừng buồn nữa, rồi mẹ Phong sẽ chấp nhận cậu thôi mà !! – Nó cố gắng an ủi.
- Không sao !! anh ấy tặng mình một chiếc nhẫn !! – Trúc giơ chiếc nhẫn ấy lên cho nó xem. - Biết bao giờ mẹ Phong mới chấp nhận mình đây ??? – Trúc quay sang hỏi nó nhưng một người chưa yêu ai như nó thì biết gì mà trả lời :
- Từ từ, tớ nghĩ một người cố chấp và sỉ diện như bà ấy thì phải cần thời gian. Chỉ có thời gian mới làm bà ấy hiểu thôi cậu ạ !! – Nó vỗ vai Trúc nhè nhẹ.
- Thế nhưng còn ba cậu thì sao ???
- Tớ nghĩ nếu như trước đây thì ông cũng sẽ giống như dì Mẫn Quân, nhưng sau này ông ấy thay đổi rồi, quan tâm đến tớ nên ông bắt đầu hiểu tớ vì thế ông không ngăn cản việc này. Tớ đã rất vui vì điều này !!!
- Ông chủ về rồi ạ !! - Tiếng quản gia chào hỏi.
- Trúc à !! Xuống đây ba bảo một chút !!! –Ông nhẹ nhàng cởi chiếc áo vest ngoài xuống và để cặp cạnh ghế. Rồi ngồi xuống nhẹ rót một tách trà.
- Ba về rồi ạ !! Đây là Ly bạn con. – Trúc chỉ qua nó.
Ba Trúc ngước mắt lên nhìn nó, nó e dè có chút sợ :
- Cháu là bạn Trúc à, ngồi đi cháu !!! – Ông ấy nhìn nó cười hiền khiến nó phần nào nhận ra những người giàu cũng có người hiền chứ không đến nổi, nụ cười của ông ấy khiến nó cũng bớt sợ.
- Dạ !! Cháu là Lưu Ly. - Nó khẽ nhẹ nhàng ngồi xuống.
- À bác biết về cháu rồi, bác nghe nói hôm nay cháu đã mắng thẳng vào bà Mẫn Quân đúng không. Cháu gan đấy, bà ấy nổi tiếng khó khăn trong giới kinh doanh, chưa ai dám nói nặng bà ấy đâu đấy !!! – Ông khẽ đưa tách trà lên thổi thổi rồi uống.
- Ừ biết bác rồi nhưng nói thật là bà ấy không xấu, bà ấy cũng có lí. Nếu như người khác mà nói về con gái bác như thế thì bác không để yên. Nhưng bác trông cháu rất đáng yêu đấy. Bác cũng có nghe Trúc kể nhiều về cháu lắm !!
- Trúc này chắc ba phải nói chuyện với bà Mẫn Quân. Để ba khuyên bà ấy xem chứ nói thật thì bà ấy cũng rất muốn hai nhà kết thông gia, lúc trước bà ấy và mẹ con cũng có hứa hẹn với nhau về việc này rồi. Lúc đó con và Phong còn rất nhỏ !! – Ba Trúc nói.
- Sao con không biết việc hứa hẹn này vậy ba ???
- Ừ tại ba chưa muốn kể thôi, bây giờ nếu hai đứa đã yêu nhau thì ba kể luôn vậy !!! Mà Lưu Ly này, bác cám ơn cháu nha !!
- Cám ơn về việc gì ạ bác ??- Nó nhướn mày lên hỏi.
- Cám ơn về những lời nói của cháu với bà ấy, có lẽ bà ấy cũng sẽ suy nghĩ nhiều về những lời nói của cháu đấy, bà ấy vốn rất ít nói và bình tĩnh chưa bao giờ rối vì một việc gì nhưng hôm nay bà ấy đã rất giận dữ chứng tỏ bà ấy đã suy nghĩ về lời nói của cháu !!!
- Cháu nghĩ có lẽ bà ấy đã rất ghét cháu. Nhưng cháu vẫn không hối hận khi đã nói như vậy !! - Nó nói cương định.
Nó cười tươi trả lời. Có lẽ Trúc cũng vui vẻ hẳn lên vì biết mọi chuyện đang đi theo chiều hướng tốt.
Trò chuyện một hồi nó và Trúc lên phòng ngủ, vừa mở cửa phòng Trúc nằm phịch xuống chiếc giường êm ái, thở dài ý như mọi chuyện sẽ tốt đẹp :
- Cuối cùng cũng có vẻ tốt hơn, tớ vui lắm !!!!! Cám ơn cậu nha !! – Trúc nắm tay nó, nó không hiểu nhưng thấy Trúc vui thế này thì nó cũng rất vui :
- Cám ơn gì chứ !! Tớ thấy sao nói vậy thôi !!!!- Nó cười tười.
- Nhưng dù sao cậu cũng có công đấy, à bây giờ tớ mới để ý trông cậu xinh ghê nha, nếu nói cậu là tiểu thư nào đấy chắc bọn con trai chết mê chết mệt đấy, anh Long chọn đúng người ghê !! – Trúc nhìn nó từ trên xuống rồi trầm trồ khen.
- Đừng chọc tớ, tớ mà xinh gì, tớ thấy cái váy này không hợp với tớ lắm !!! – Nó xòe xòe váy ra và nhìn xuống lắc đầu.
- Không đâu !! Xinh lắm đấy, lại gương xem thử đi !!!! – Trúc kéo nó lại chiếc gương lớn, có vẻ cao hơn cả nó.
Nó ngước mắt lên nhìn, thật không thể nhìn ra nó nữa. Cái đầu tiên mà nó nhìn thấy là một gương mặt ngây thơ xinh xắn, tóc mượt mà được xõa ra trông rất nữ tính và dỉ nhiên có khuôn mặt non choẹt của một cô bé tuổi teen.
Nó ngơ ngác nhìn, không biết cô bé xinh đẹp kia có phải nó không.Nó hằng ngày chỉ theo style đen toàn tập mà thường đánh đấm đã vậy con gái mà lúc nào cũng đi ván trượt. Trúc lại gần lay lay nó :
- Xinh gì !! Chỉ có điều sao tớ thấy khác khác ấy.
- Khác nhưng đẹp hơn mà !! Như một thiên thần nếu thêm đôi cánh trắng vào sau lưng. Quay lại đây tớ chụp vài tấm đi, xinh lắm đấy !! – Trúc lôi iphone ra huơ huơ tạo kiểu.
- Tấm này đẹp nè, để lưu lại nhá !!!! – Trúc nói.
- Không, tớ thích tấm ảnh của cậu hơn nhìn yêu yêu cứ như thiên thần ấy !!!
- Ê này send cho tớ mấy tấm ảnh mà tớ chụp cho cậu đi, tớ thích hình cậu hơn đấy !!!!!- Hai đứa tranh cãi tấm nào đẹp hơn tấm nào rồi send qua điện thoại.
- Thôi tớ xuống lấy nước uống, cậu uống không ???? – Nó quăn điện thoại xuống giường rồi đi lấy nước. ( Cả bọn đều sử dụng iphone hết á vì cho nó giống một nhóm, của nó thì màu khác vì nó tự mua ).
- Ừ lấy giúp tớ một ly nước cam ha !!! – Trúc nheo mắt cười.
Nhìn những tấm hình xinh xinh của nó Trúc nảy ra một ý nghĩ là gửi hình của nó vừa chụp cho Long. Thế là tay thoăn thoắt send liên tục, chụp bao nhiêu send hết bấy nhiêu, miệng cười lầm bầm :
- Cậu làm chuyện mờ ám hay sao mà giật mình vậy ???- Nó đưa ly nước cho Trúc.
- Không làm gì có !!!! Chỉ là xem hình của cậu thôi…..khát nước quá !!!!!- Trúc cầm lấy ly nước uống để nó không nhận ra.
Nhà Long, đông người nhưng không phải là người thân mà toàn là người làm. Trên phòng à không phải nói là phòng nó chứ không phải là phòng Long, ngồi dưới giường và một chai rượu đã hết gần một nữa kế bên khỏi nói cũng biết ai đã uống. Ngước nhìn dòng chữ Lưu Ly làm bằng vỏ sò trong phòng của nó Long càng thấy tim nhoi nhói, nhìn vào hàng chữ rồi mường tượng ra khuôn mặt đáng yêu của nó, bỗng điện thoại reo.
……..Tít………Tít……. – Đó là tin nhắn, nhấc điện thoại lên là tin nhắn của Trúc. Long bấm mở xem tin nhắn, không thấy tin nhắn chỉ thấy hình ảnh. Nhìn thoạt qua Long cứ nghĩ là Trúc đùa giỡn chụp hình một cô bé nào đó rồi gửi Long vì trước đây Trúc từng làm mai nhiều tiểu thư quý tộc cho Long. Nhưng nhìn kĩ lại thì cô bé này rất quen nhất là ánh mắt, có chút cô đơn và giận dữ. “ Lưu Ly ” hai chữ ấy hiện cuối cùng sau những tấm hình ấy. Long vội đặt chai rượu xuống rồi nhấc điện thoại lên cao hơn để xem.
Trông thật sự rất xinh và cứ như một tiểu thư nào đó chứ không phải là một con bé thích đánh nhau và ngốc nghếch. Bấm lần lượt từng hình để xem, từng kiểu của nó trông rất baby và dỉ nhiên vẫn hiện ra chút ngốc đáng yêu
“ Cô mà cũng biết mặc váy rồi tạo kiểu thế này ư ?? ” Long lẩm bẩm cười thầm cái vẻ ngượng ngùng của nó, mắt vẫn xem đi xem lại từng tấm hình “ nhưng nhìn cũng xinh đấy heo ngốc ạ !! ” . Rồi chọn một tấm hình xinh nhất làm hình nền điện thoại.
Trở lại Trúc và nó, vẫn cứ huyên thuyên mấy tấm hình xem hình nào đẹp nó nào biết cũng có một người đang xem hình của nó :
- Tớ thấy tấm này đẹp này !!! – Nó chỉ vào hình của Trúc.
- Không hình cậu đẹp đấy, mà thôi không cãi nữa, cậu ở đây nhá tớ vào nhà vệ sinh một tí !!! – Trúc cầm điện thoại theo.
- Vào nhà vệ sinh cũng đem điện thoại à ??? – Nó thắc mắc nhìn cái điện thoại của Trúc.
- Ừ !!! à…….để cậu đừng xóa hình ấy mà !!!! – Trúc kiếm một cái cớ nào đấy, nó vẫn ngây thơ nghiềng ngẫm mấy tấm hình.
Vào nhà vệ sinh Trúc bật nước xả ra ào ào, rồi nhấn số điện thoại cho Long :
- Alô !! Anh thấy mấy tấm hình đẹp không ???
- Biết ngay là có tay em trong ấy mà chứ làm gì con heo ngốc ấy biết chụp hình ?? Nhưng váy ở đâu mà con heo ấy mặc vậy ??? Long nói.
- Váy của em đấy, hehe nhưng trông xinh lắm mà !!!! – Trúc cười tinh nghịch.
- Ừ trông……cũng dễ thương !!! – Long ngại ngùng nói.
- Này anh uống rượu phải không ??? tiếng anh cứ lè nhè ấy, mà chuyện anh và Ly sao vậy ???? – Trúc nghiêm lại hỏi.
- Ê này……chưa nói xong mà !!!! – Trúc quát vào điện thoại. “ Tên này, bực thật cứ luôn làm chuỵên điên rồ trong số các chuyện điên rồ “. Trúc lầm bầm rồi tắt nước bước ra phòng thấy nó đang xem đi xem lại các hình, lại gần nó :
- Này nói tớ nghe cậu có thích anh Long không ?? Nói thật xem nào ?? – Trúc hỏi một cách nghiêm chỉnh ánh mắt dò xem câu trả lời.
- Sao cậu lại hỏi vậy ?? – Nó hỏi. Khuôn mặt thấp thoáng nổi buồn và hơi mệt mỏi.
- Thì nói tớ nghe xem !!! Cả hai sao cứ bướng bỉnh quá vậy ??? Lần này cậu làm anh ấy giận gì phải không ??? – Trúc nhíu mày hỏi nó.
- Không !! Cậu cũng thấy mấy ngày tớ vào bệnh viện hắn có vào không ?? Tên sao chổi ấy tính tình quái gỡ thất thường ai mà ngăn cản nổi hắn ta !!!!! – Nó bực bội nói.
- Có đấy !!!! Cậu làm được đấy !!!! – Trúc cười nheo mắt tinh nghịch nhưng liệu Trúc nói đúng không ?? Không !!! Không thể nào, hắn có bao giờ xem nó ra gì luôn bắt nó làm theo ý hắn muốn. Nó thầm nghĩ.
Không sẽ chẳng có gì !!! Nó không là gì cả chỉ là một con ngốc.Nhưng giờ này sao chổi đang làm gì ?? Nó không hiểu sao cứ muốn hỏi cứ muốn biết điều này. Cố xua tan ý nghĩ ấy đi nhưng càng cố càng nghĩ đến.
- Thôi ngủ đi !!!!! Mai rồi tính tiếp. – Trúc kéo chiếc mền lên và nằm xuống, nó cũng vậy, cố gắng ngủ chỉ có ngủ nó mới cảm thấy thật sự thoải mái. Cả nó và Trúc chìm vào giấc ngủ thật nhẹ nhàng.
“ Không thể buông xuôi như vậy, có lẽ phải làm cái gì đó, phải đối mặt !!! ” – Long lẩm bẩm rồi đứng dậy ý như quyết tâm không để mất gì đó.
Bóng đêm lặng lẽ cô đơn đang dần khuất nhường lại vẻ nhộn nhịp cho ánh nắng của buổi ban mai. Mặt trời đang dần nhô lên hiện ra một màu vàng cam ấm áp tỏa sáng khắp cả vạn vật. Cả nền trời bắt đầu ngả màu sang màu xanh trong vắt khi ánh mắt trời lên cao. Ánh nắng ấm áp khẽ xuyên qua khắp khe lá, chiếu sang từng khe nhỏ. Không khí hơi se se của buổi sớm mai nhưng lại rất dễ chịu, nhìn về một góc xa xa thấy còn một dãy sương mờ nhạt đang thoắt ẩn thoắt hiện sau đám núi cao tít. Chim chóc cất tiếng như báo thức một buổi sáng đã hiện ra. Mọi thứ như báo hiệu một ngày mới bắt đầu.
- Ngủ ngon chứ con gái ???? – Ông đặt tờ báo xuống và nâng cốc trà lên thổi với dáng vẻ rất ư là sành về trà.
- Bạn con đâu con gái ?? Sao không kêu xuống ăn sáng ?? – Ông khẽ hỏi.
- Ba ăn rồi!!! con ăn đi, chúc con một ngày tốt lành. – Ông đứng dậy xách chiếc áo khoác và chiếc cặp ra xe.
Trúc rất muốn hỏi ông chuyện Phong nhưng thấy ông ra xe rồi lại thôi không hỏi nhưng lòng vẫn cồn cào. Từ tối qua đến giờ gọi điện cho Phong không được, nhưng lại không dám gọi nhà vì chắc chắn là sẽ gặp dì Mẫn Quân.
Bước lên phòng, nó vẫn say ngủ dù trời có sập xuống thì ngủ đối nó cũng là tất cả. Nhìn nét mặt ngây thơ khi ngủ của nó Trúc bật cười. Lấy một ít nước rắc rắc lên mặt nó. Nó cảm giác có cái gì lành lạnh lăn vờn khắp mặt nó, giật bắn người dậy :
- Tên sao chổi này !!!!! – Nó nói một cách vô tư quên hẳn mình đang ở nhà Trúc. Trúc nhìn nó cười khiến nỏ hiểu ra nó vừa nói cái gì đó không được đúng.
- Không !!!! Bình thường ngày nào hắn cũng làm vậy nên tớ....tớ... tưởng hắn !!!!! – Nó vò vò đầu tóc rồi cười xòa đỡ ngượng.

Tiêu đề: Thử tài phiên dịch Wed May 18, 2011 12:17 pm
Các bạn thử dịch bài hát này nhé!
Với fan của BSB thì có lẽ bài này quen thuộc lắm rồi. Nhưng mong các bạn hãy: "DỊCH ĐÚNG VỚI KHẢ NĂNG, NĂNG LỰC CỦA MÌNH, ĐẶC BIỆT KHÔNG NHỜ SỰ GIÚP ĐỠ CỦA GOOGLE "
Không có quà như Bạn Đạt nhưng mình mong sẽ mang lại cho các bạn 1 lyric hay, giúp các bạn dịch tốt hơn
Tiêu đề: Re: Thử tài phiên dịch Wed May 18, 2011 9:35 pm
Đến từ : ngoi nha day hanh phuc
Tổng số bài gửi : 191
Tiêu đề: Re: Thử tài phiên dịch Thu May 19, 2011 12:57 pm
Giống như nhiều lần, rất nhiều lần trước khi
Cảm thấy giống như một cảnh trên sàn nhà cắt phòng
Khi tôi để em ra đi mà không nói lời
Tôi cố gắng ngủ
Nhưng đồng hồ được dán trên những suy nghĩ của bạn và tôi
Một ngàn hối tiếc nhiều hơn làm sáng tỏ
Nếu có em ở đây ngay bây giờ tôi thề tôi sẽ nói cho bạn này
Baby Tôi không muốn lãng phí một ngày khác
'Coz tất cả bao giờ tôi muốn nói phải xuống đến bạn (cho bạn)
Tôi đang muốn tôi có thể tìm thấy những từ để nói
Baby, tôi sẽ nói cho bạn biết mỗi khi em rời khỏi
Tôi leo lên bức tường
Tôi có thể xem các cạnh, nhưng anh không thể có sự sụp đổ
Tôi nhớ số điện thoại
Vậy tại sao tôi không thể thực hiện cuộc gọi
Có lẽ 'coz Tôi biết bạn sẽ luôn luôn được với tôi
Baby Tôi không muốn lãng phí một ngày (một ngày)
Giữ nó bên trong là giết chết anh
Baby, tôi sẽ cho bạn biết mỗi khi bạn rời khỏi
Tôi không muốn được như thế này
Tôi chỉ muốn cho bạn biết
Tất cả mọi thứ mà tôi giữ trong
Có phải tất cả mọi thứ tôi không thể cho đi
Oh oh oh oh không thể cho đi
'Coz con tôi không muốn lãng phí một ngày khác
Nó đi kèm phải xuống đến bạn (cho bạn)
Tôi không muốn lãng phí một ngày khác
Tổng số bài gửi : 64
Tiêu đề: Re: Thử tài phiên dịch Sun May 22, 2011 5:43 pm
Ko nhờ sự trợ giúp của Google , chỉ nhờ sự trợ giúp của IE thôi
DAY DỨT KHÔN NGUÔI
Lần này và cũng như mọi lần trước đó
Anh lại cảm thấy đơn độc
Khi anh để em ra đi mà không nói một lời
Anh cố ngủ để quên đi
Nhưng tiếng vọng của thời gian khiến anh
Không thể không nghĩ về em
Cả ngàn sự hối tiếc đan xen vào nhau
Ước gì em ở đây
Anh sẽ nói cho em điều này
Một ngày nữa lại trôi qua
Anh chỉ muốn em biết tất cả
Anh chỉ muốn tìm cách nói cho em hiểu
Anh nói với em mỗi khi em muốn chia tay
Trái tim em như thành lũy vững chắc
Anh đạt tới đỉnh nhưng không thể nào dứt ra
Số điện thoại em đưa đây
Anh không hề gọi tới
Có thể bởi vì anh nghĩ em sẽ luôn bên anh
Một cách chắc chắn
Không ... anh không muốn như thế này
Anh muốn cho em biết
Mọi thứ mà anh đang nắm giữ
Là những gì anh sẽ không thể mất đi
Và cũng không muốn nó mãi ra đi
Lòng anh đây không thể chịu thêm một ngày nào nữa
Tiêu đề: Re: Thử tài phiên dịch Mon May 23, 2011 12:23 pm
Tiêu đề: Re: Thử tài phiên dịch Mon May 23, 2011 1:54 pm
Tiêu đề: Re: Thử tài phiên dịch Wed Jun 01, 2011 6:12 pm
Tiêu đề: Re: Thử tài phiên dịch Tue Jun 07, 2011 10:35 pm
Trang 1 trong tổng số 1 trang
» [27/03/14][New] Phiên bản đặc biệt sách ảnh của TOP bán hết trong vòng 30'
» [Giới thiệu tác phẩm] Lương Sơn Bá - Chúc Anh Đài (phiên bản mới)
» Hải đồ - an toàn chạy tàu và đáp ứng yêu cầu của PSC
» Đông Nam Bộ Phiêu Lưu Ký.
» Phiên bản 'người thật' của công chúa và hoàng tử Disney 'gây sốt'
Permissions in this forum: Bạn không có quyền trả lời bài viết
Lớp 9a1 trường Hậu Giang :: Góc học tập :: Thảo luận về các môn học :: Anh văn

Tin Tức Cá Độ
Cùng với nhà cái Vwin và Nextbet tạo ra một thế giới mới, một thế giới hoàn toàn khác biệt với thế giới hiện tại bạn đang trải nghiệm một cách nhạt nhẽo hàng ngày với những công việc tầm thường, không có tính mạo hiểm. Với Vwin, và Nextbet bạn sẽ vô cùng hào hứng với các sản phẩm cá độ trực tuyến, và thêm chút gì đó ở bài bạc trực tuyến. Đây là 2 nhà cái được thành lập một cách đàng hoàng và minh bạch trong cách quản lý và điều hành, tất cả người chơi đều an tâm gửi gắm niềm tin, gửi gắm những đồng tiền cá độ vào bên trong cuộc chơi đó.
Cuộc sống sẽ trở nên thú vị hơn nếu ngoài những môn thể thao đặc sắc như bóng đá, bóng rổ, cầu lông, tennis có thêm hương vị của cá độ trực tuyến, cùng với Vwin và Nextbet tạo ra một thế giới mới, một thế giới đậm màu chất đỏ đen may rủi.
Với sân chơi của Vwin và Nextbet bạn sẽ được trải nghiệm những không gian, và những khoảnh khắc thực sự dù chỉ ngồi ở nhà và thực hiện lệnh đặt kèo. Nhưng hãy tưởng tượng mà xem, vừa được xem một trận đấu hay, vừa chiến thắng được một khoản tiền lớn sau khi kết thúc trận đấu đó thì thật tuyệt vời như thế nào.
Cuộc sống vẫn luôn như vậy, khi người ta muốn một trò vui tiêu khiển mới mẻ, thì họ lại tìm đến Link vào Vwin, Link vào Nextbet để trải nghiệm, để có thêm những cảm xúc mới. Chính chúng ta phải cảm ơn những nhà cái này, bởi vì họ đã tạo ra một không khí tràn đầy cảm xúc, ai đến đây đều có thể thấy được những gì trong con người họ nào là sự sợ hãi, nào là sự rụt rè, sự tính toán, và một sự gì đó gọi là nôn nóng trong nhiều cuộc chơi…nhưng để rồi tất cả lại hò vang, reo ca tiếng hát khi trúng kèo cá độ. Thật là một cảnh tượng vô cùng hành phúc không những bạn mà tôi cũng đang mong muốn khi đến chơi cá độ trực tuyến tại nơi đây.
Còn bạn thì sao, nếu bạn chưa được trải nghiệm Vwin, hay Nextbet là bạn đang bỏ qua một giá trị của cuộc sống này đó, hãy thử chơi một lần cho biết. Hãy tạo ra một thế giới mới, một thế giới mà chỉ có sự công bằng và quyết liệt, một thế giới không hề bằng phẳng và biết tận dụng cơ hội.
2 tháng sau kỳ tích World Cup, Quả bóng vàng Modric đối diện với án tù 5 năm

Sàn giao dịch
Tài khoản giao dịch
Đăng kí Tài khoản giao dịch Vàng-Forex
Đăng nhập vào tài khoản
Phần mềm giao dịch trên Điện thoại (MT4 Mobile)
Các câu hỏi thường gặp
S&P: Hy Lạp sẽ vỡ nợ sau kế hoạch cứu trợ của EU
Đêm qua, hãng Standard & Poor's (S&P) đã hạ xếp hạng tín dụng của Hy Lạp xuống sâu hơn dưới mức đầu tư, từ CCC xuống CC, triển vọng tiêu cực.
S&P cho rằng đề xuất tái cấu trúc nợ của Liên minh châu Âu sẽ đẩy Hy Lạp vào tình trạng vỡ nợ từng phần.
Triển vọng xếp hạng tín dụng của Hy Lạp được S&P đánh giá ở mức tiêu cực.
S&P là tổ chức cuối cùng trong 3 hãng xếp hạng tín dụng cảnh báo vỡ nợ sau khi các lãnh đạo ngân hàng và khu vực đồng tiền chung euro thống nhất tuần trước rằng các nhà đầu tư tư nhân sẽ tham gia gánh vác 1 phần gói giải cứu 109 tỷ euro (158 tỷ USD) dành cho Hy Lạp.
Theo đề xuất tái cơ cấu, các nhà đầu tư khu vực tư nhân sẽ đóng góp khoảng 50 tỷ euro đến giữa năm 2014, các ngân hàng và hãng bảo hiểm cũng tự nguyện hoán đổi trái phiếu Hy Lạp của họ để kéo dài thời gian đáo hạn với lãi suất thấp hơn. S&P cho rằng việc tái cơ cấu gây lo ngại, bất lợi cho nhà đầu tư.
Theo S&P, việc mua trái phiếu Hy Lạp trên thị trường thứ cấp không được xem như vỡ nợ từng phần có chọn lọc bởi các giao dịch được thực hiện tự nguyện. Khả năng vỡ nợ trong tương lai trên các chứng khoán mới vẫn cao.
Dự báo Hy Lạp sẽ tiếp tục có mức nợ trên GDP cao dưới 130% GDP cuối năm nay và triển vọng tăng trưởng không ổn định ngay cả sau khi tái cấu trúc nợ kết thúc.
Hôm thứ 2, Moody's cũng đã hạ 3 bậc xếp hạng tín dụng của Hy Lạp xuống Ca, chỉ trên mức vỡ nợ 1 bậc.
Fitch hiện xếp hạng CCC cho Hy Lạp, tương đương với mức xếp hạng của Moody's, cho rằng Hy Lạp có thể tạm thời vỡ nợ do chương trình hoán đổi trái phiếu.
S&P cho biết, xếp hạng tín dụng của Hy Lạp có thể được xem xét lại, và đánh giá cao hơn khi việc hoán đổi trái phiếu được hoàn thành.
Hỗ trợ tài khoản
Chiến thuật giao dịch
Kiến thức cơ bản
Thông tin hữu ích
Các câu hỏi thường gặp liên quan đến tài khoản giao dịch
Lên đầu trang

Bạn có 0 sản phẩm
Đầu phát đĩa Blu-ray
Dàn âm thanh Hi-Fi
Thiết bị âm thanh cá nhân
•Máy nghe nhạc Walkman®
•Máy ghi âm
•Phụ kiện máy chụp ảnh thời trang
Máy Quay video
•Phụ kiện máy quay
Máy ảnh ống kính rời
MÁY CHƠI GAME
Sản Phẩm Thanh Lý Giá Cực Sốc
Sản phẩm khuyến mại
Xem chi tiết
Tính năng nổi bật:
Màng loa 12mm. Tích hợp microphone và đàm thoại HD. Tích hợp phím điều khiển nhạc trên thân máy. Kết nối 1 chạm NFC Nút đệm tai bằng silicon mềm mại đem lại cảm giác thoải mái khi sử dụng trong thời gian dài Dải âm tần: 4 - 24,000 Hz. Tính năng chống văng nước IPX5/7, chống mồ hôi. Xuất xứ: Việt Nam
- Thiết kế mỏng tinh tế - Công nghệ S-Force Pro Front Surround tái tạo không gian âm thanh vòm rộng hơn với chỉ 2.1 kênh - Công nghệ ClearAudio+ mang lại âm thanh giàu nhạc tính đáng kinh ngạc - Công suất 300W mạnh mẽ - Kết nối không dây với Bluetooth cùng điện thoại - Loa sub kết nối không dây tiện lợi - Thưởng thức âm nhạc dễ dàng qua USB - Màu sắc: trắng, đen - Kích thước/ trọng lượng: 97 x 47 x 22 cm/ 11kg (bao gồm thùng)
* Tai nghe không dây Bluetooth, chống nước IP57 * Kết nối Multipoint * Quay số kích hoạt bằng giọng nói qua Bluetooth * Kết nối NFC Onte-touch, báo rung * Tương thích bluetooth 3.0 trở lên * Màu sắc: đen, trắng. * Pin: 125 mAh. * Thời gian chờ: Lên đến 650 giờ, * Thời gian thoại: Lên đến 8,5 giờ * Bảo hành 1 năm
Công suất 300W (RMS) mạnh mẽ với thiết kế mỏng, thanh lịch. Kết nối đơn giản với TV qua cổng HDMI Loa subwoofer không dây. Kết nối không dây “Một-chạm” với NFC + Bluetooth. Phát nhạc qua cổng USB. Giải mã âm thanh vòm định dạng Dolby Digital và DTS. Công nghệ amply kỹ thuật số S-Master Digital Amplifier Công nghệ giả lập âm thanh vòm S-Force Pro Front Surround. Kích thước/ trọng lượng: (973 x 468 x 251) mm/ 11 kg Bảo hành 12 tháng
Màng loa 12mm, thiết kế dạng cài lên vành tai tạo cảm giác chắc chắn khi đeo khi chơi thể thao. Tích hợp microphone và đàm thoại HD. Tích hợp phím điều khiển nhạc trên thân máy. Hỗ trợ Bluetooth NFC kết nối một chạm và LDAC truyền tải nội dung chất lượng gấp 3 lần chuẩn bluetooth thông thường Nút đệm tai bằng silicon mềm mại đem lại cảm giác thoải mái khi sử dụng trong thời gian dài Tính năng chống văng nước IPX5/7, chống mồ hôi. Dải âm tần: 4 - 24,000 Hz. Xuất xứ: Việt Nam
Tai nghe hỗ trợ Hi-Res Màng loa HD rộng 40mm phủ Titan Cơ chế gập xoay linh hoạt thuận tiện cho di chuyển Thiết kế đơn sắc thời thượng với thanh choàng đầu dạng trượt Rảnh tay đàm thoại với micro trên dây Dải âm tần: 5 – 60,000 Hz Xuất xứ: Trung Quốc Màu sắc: Đen, Xanh, Đỏ, Hồng, Vàng chanh
Sản phẩm bán chạy
* Độ phân giải FULL HD (49”, 40”). * HDR: Tương thích các nội dung HDR tương phản cao * Vi xử lý hình ảnh X-Reality PRO nâng cấp từng điểm ảnh cho hình ảnh tự nhiên và sắc nét vượt trội. * Công nghệ quét hình MotionflowXR200 Hz * Sử dụng công nghệ đèn nền Edge LED * Màu sắc sống động Dynamic Color * Tăng cường độ tương phản Dynamic Contrast Enhancer * Tính năng Smart TV: * Ứng dụng phong phú Opera TV Store. Trình duyệt web và nhiều nội dung Việt giải trí phong phú * Truy cập ứng dụng nhanh Youtube &Netflix nhờ tích hợp phím sẵn trên điều khiển. * Tính năng kết nối thông minh Screen Mirroring * Tính năng chia sẻ Smartphone Plug&Play: chia sẻ nội dung từ điện thoại lên màn hình TV qua cổng USB * Tích hợp Bộ giải mã Truyền hình kỹ thuật số DVBT2 * Kết nối Wi-fi (tích hợp) - LAN * Kết nối USB (2 cổng), kết nối HDMI (2 cổng) * Dễ dàng sử dụng với hướng dẫn bằng Tiếng Việt tích hợp trong TV. * Menu hiển thị Tiếng Việt
- Chất lượng hình ảnh: Độ phân giải FULL HD. - Công nghệ hiển thị hình ảnh Màu sắc độc quyền Triluminos Display - HDR: Tương thích các nội dung HDR tương phản cao - Vi xử lý hình ảnh X-Reality PRO nâng cấp từng điểm ảnh cho hình ảnh tự nhiên và sắc nét vượt trội. - Công nghệ quét hình MotionflowXR200 Hz - Sử dụng công nghệ đèn nền Edge LED - Màu sắc sống động Dynamic Color - Tăng cường độ tương phản Dynamic Contrast Enhancer - Tính năng Smart TV: - Ứng dụng phong phú Opera TV Store. Trình duyệt web và nhiều nội dung Việt giải trí phong phú - Truy cập ứng dụng nhanh Youtube &Netflix nhờ tích hợp phím sẵn trên điều khiển. - Tính năng kết nối thông minh Screen Mirroring - Tính năng chia sẻ Smartphone Plug&Play: chia sẻ nội dung từ điện thoại lên màn hình TV qua cổng USB - Tích hợp Bộ giải mã Truyền hình kỹ thuật số DVBT2 - Kết nối Wi-fi (tích hợp) - LAN - Kết nối USB (2 cổng), kết nối HDMI (2 cổng) - Dễ dàng sử dụng với hướng dẫn bằng Tiếng Việt tích hợp trong TV. - Menu hiển thị Tiếng Việt
- 4K HDR - Độ phân giải 4K _ Chi tiết gấp bốn lần so với độ phân giải Full HD. - TV hệ điều hành Android M ( Android 6.0) - Thiết kế mỏng ấn tượng Slim Aluminum - Sử dụng công nghệ đèn nền Edge LED - LED với công nghệ kiểm soát đèn nền theo khung (Frame Dimming) - Công nghệ quét hình MotionflowXR200 Hz - Bộ xử lý hình ảnh 4K X-REALITY Pro. - Công nghệ tạo màu Triluminos mang lại nhiều màu sắc hơn bao giờ hết. - Độ tương phản Dynamic Contrast Enhancer - Hỗ trợ tay game và bàn phím - Tích hợp Bộ giải mã Truyền hình kỹ thuật số DVBT2. - Kết nối Wi-fi (tích hợp) - LAN . - Kết nối USB (3 cổng), kết nối HDMI (4 cổng). - Menu hiển thị Tiếng Việt. - Điều khiển tích hợp Voice search có sẵn trong thùng - Xuất xứ: Malaysia.
Mầu sắc : Đen, Bạc. 4K HDR Độ phân giải 4K _ Chi tiết gấp bốn lần so với độ phân giải Full HD. TV hệ điều hành Android M ( Android 6.0) Thiết kế mỏng ấn tượng Slim Aluminum Sử dụng công nghệ đèn nền Edge LED LED với công nghệ kiểm soát đèn nền theo khung (Frame Dimming) Công nghệ quét hình MotionflowXR200 Hz Bộ xử lý hình ảnh 4K X-REALITY Pro. Công nghệ tạo màu Triluminos mang lại nhiều màu sắc hơn bao giờ hết. Độ tương phản Dynamic Contrast Enhancer Google Play với hơn 700 ứng dụng giải trí phong phú tiếng Việt và tiếng Anh. Voice Search: Tìm kiếm thông tin bằng giọng nói (hỗ trợ 42 ngôn ngữ bao gồm tiếng Việt) Hỗ trợ tay game và bàn phím Công nghệ Loa Bass Ref Box Speaker cho âm thanh sống động và trong trẻo. Âm thanh DSEE, Dolby Digital, DTS, PCM. Công suất loa 10W+10W Tích hợp Bộ giải mã Truyền hình kỹ thuật số DVBT2. Kết nối Wi-fi (tích hợp) - LAN . Kết nối USB (3 cổng), kết nối HDMI (4 cổng). Dễ dàng sử dụng với hướng dẫn bằng Tiếng Việt tích hợp trong TV. Menu hiển thị Tiếng Việt. Điều khiển tích hợp Voice search có sẵn trong thùng Xuất xứ: Malaysia.
- Độ phân giải 4K_Chi tiết gấp bốn lần so với độ phân giải Full HD. - Thiết kế mỏng ấn tượng Slim Aluminum. - Sử dụng công nghệ đèn nền Edge LED. - LED với công nghệ kiểm soát đèn nền theo khung (Frame Dimming). - Công nghệ quét hình MotionflowXR200 Hz. - Bộ xử lý hình ảnh 4K X-REALITY Pro. - TV hệ điều hành Android M (Android 7.0). - Kết nối Wi-fi (tích hợp) - LAN, kết nối USB (3 cổng), kết nối HDMI (4 cổng). - Menu hiển thị Tiếng Việt. - Điều khiển tích hợp Voice search có sẵn trong thùng. - Kích thước/ trọng lượng: 1190 x 748 x 163 mm/ 18 Kg
Khả năng giải mã & phát nhạc âm thanh chất lượng cao Hi-res Audio. Công suất 400W (RMS) mạnh mẽ với thiết kế mỏng, thanh lịch. Kết nối với nhiều thiết bị khác nhau qua 3 cổng vào HDMI/ 1 cổng ra HDMI/ 1 cổng optical. Loa subwoofer không dây. Kết nối không dây “Một-chạm” với NFC + Bluetooth. Công nghệ LDAC cho phép truyền tải nhạc chất lượng Hi-Res Audio qua kết nối Bluetooth. Phát nhạc qua cổng USB. Giải mã âm thanh vòm định dạng Dolby True HD, DTS-HD. Công nghệ amply kỹ thuật số Hi-Res Audio S-Master HX Công nghệ DSEE HX nâng cấp nội dung thường thành âm thanh chất lượng Hi-Res Audio Công nghệ giả lập âm thanh vòm S-Force Pro Front Surround Điều khiển thiết bị từ điện thoại Android với ứng dụng miễn phí Song Pal Chức năng phát nhạc Đa phòng (Wireless Multi-room). Kích thước/ trọng lượng: (1.122 x 240 x 590) mm/ 16 kg Bảo hành 12 tháng
Âm thanh vòm 5.1 thật sự với 5 loa vật lý, công suất 600W (RMS) mạnh mẽ. Thiết kế mỏng tinh tế, phù hợp với thiết kế phòng khách hiện đại. Kết nối đơn giản với TV qua cổng HDMI Kết nối không dây “Một-chạm” với NFC + Bluetooth. Phát nhạc qua cổng USB. Giải mã âm thanh vòm định dạng Dolby Digital. Công nghệ amply kỹ thuật số S-Master Digital Amplifier. Kích thước/ trọng lượng: (1.005 x 470 x 245) mm/ 14 kg Bảo hành 12 tháng
- TV 4K HDR - Độ phân giải 4K _ Chi tiết gấp bốn lần so với độ phân giải Full HD - Sử dụng công nghệ đèn nền Edge LED - LED với công nghệ kiểm soát đèn nền theo khung (Frame Dimming) - Công nghệ quét hình MotionflowXR200 Hz - Bộ xử lý hình ảnh 4K X-REALITY Pro. - Độ tương phản Dynamic Contrast Enhancer tăng cường độ tương phản - TV hệ điều hành Android N ( Android 7.0) - Google Play với hơn 700 ứng dụng giải trí phong phú tiếng Việt và tiếng Anh. - Voice Search: Tìm kiếm thông tin bằng giọng nói (hỗ trợ 42 ngôn ngữ bao gồm tiếng Việt) - Kho game trò chơi phong phú - Hỗ trợ tay game và bàn phím - Ứng dụng Chromecast dễ dàng chia sẻ nội dung từ Điện thoại di động (Android & iOS) lên màn hình TV - Công nghệ âm thanh Clear Audio+ sống động và trong trẻo. Âm thanh S-Force Front surround - Âm thanh DSEE, Dolby Digital, DTS, PCM. Công suất loa 10W+10W - Tích hợp Bộ giải mã Truyền hình kỹ thuật số DVBT2. - Kết nối Wi-fi (tích hợp) - LAN . - Kết nối USB (3 cổng), kết nối HDMI (4 cổng). - Dễ dàng sử dụng với hướng dẫn bằng Tiếng Việt tích hợp trong TV. - Menu hiển thị Tiếng Việt. - Điều khiển tích hợp Voice search có sẵn trong thùng
Hệ thống âm thanh 5.1 kênh, 1000W Kết nối NFC, Bluetooth®, và Wi-Fi Chế độ thưởng thức bóng đá (Football mode) giúp tăng cường trải nghiệm xem bóng đá của bạn Tính năng Internet và các Ứng dụng giải trí thuần Việt Ngõ HDMI tăng cường tín hiệu lên 1080p khi phát nội dung từ đĩa DVD Thưởng thức Phim/Nhạc/Hình độ phân giải cao phát qua USB hoặc DLNA Bảo hành 1 năm Tăng dây HDMI (trong thùng máy)
* 4K HDR * Độ phân giải 4K _ Chi tiết gấp bốn lần so với độ phân giải Full HD. * Sử dụng công nghệ đèn nền Edge LED * LED với công nghệ kiểm soát đèn nền theo khung (Frame Dimming) * Công nghệ quét hình MotionflowXR200 Hz * Bộ xử lý hình ảnh 4K X-REALITY Pro. * Độ tương phản Dynamic Contrast Enhancer tăng cường độ tương phản * Tính năng Smart TV * Ứng dụng phong phú Opera TV Store. Trình duyệt web và nhiều nội dung Việt giải trí phong phú * Truy cập ứng dụng nhanh Youtube &Netflix nhờ tích hợp phím sẵn trên điều khiển. * Tính năng kết nối thông minh Screen Mirroring * Tính năng chia sẻ Smartphone Plug&Play: chia sẻ nội dung từ điện thoại lên màn hình TV qua cổng USB * Tích hợp Bộ giải mã Truyền hình kỹ thuật số DVBT2 * Kết nối Wi-fi (tích hợp) - LAN * Kết nối USB (3 cổng), kết nối HDMI (3 cổng) * Dễ dàng sử dụng với hướng dẫn bằng Tiếng Việt tích hợp trong TV. * Menu hiển thị Tiếng Việt * Kích thước/Trọng lượng: 1190 x 748 x 163 mm/ 17Kg
Dàn âm thanh rạp hát tại gia 3D Blu-ray Disc™ BDV-N9200W (Mầu đen)
Khả năng cho âm thanh độ phân giải cao Chế độ âm thanh Cinema Studio 9.1 mang lại trải nghiệm xem phim như thật Chế độ âm thanh Digital Music Area mang lại trải nghiệm nghe nhạc tuyệt hay Chế độ âm thanh bóng đá (Football mode) giúp tăng cường trải nghiệm xem bóng đá của bạn Thưởng thức âm nhạc kết nối không dây với điện thoại thông minh thông qua côngnghệ NFC và Bluetooth Điều khiển nghe nhạc với ứng dụng SongPal Mobile
Dàn âm thanh rạp hát tại nhà 3D Blu-ray Disc™ BDV-N9200WL (màu Trắng)
Khả năng cho âm thanh độ phân giải cao Chế độ âm thanh Cinema Studio 9.1 mang lại trải nghiệm xem phim như thật Chế độ âm thanh Digital Music Area mang lại trải nghiệm nghe nhạc tuyệt hay Chế độ âm thanh bóng đá (Football mode) giúp tăng cường trải nghiệm xem bóng đá của bạn Thưởng thức âm nhạc kết nối không dây với điện thoại thông minh thông qua côngnghệ NFC và Bluetooth Các hiệu ứng đèn loa độc đáo*
-Hệ thống âm thanh 5.1 kênh -Kết nối NFC, Bluetooth®, và Wi-Fi -Chế độ thưởng thức bóng đá (Football mode) giúp tăng cường trải nghiệm xem bóng đá của bạn -Mạng giải trí Sony-Sony Entertainment Network -Ngõ HDMI (tăng cường tín hiệu lên 1080p khi phát nội dung từ đĩa DVD) -Phát qua USB
Sản phẩm Mới
- Độ phân giải 4K _ Chi tiết gấp bốn lần so với độ phân giải Full HD. - Thiết kế Alumium Bezel. - Sử dụng công nghệ đèn nền Direct LED. - LED với công nghệ kiểm soát đèn nền theo vùng (Local Dimming). - Công nghệ X-tended Dynamic Range PRO x 5 giúp tăng cường độ tương phản gấp 2 lần TV LED thông thường. - Công nghệ quét hình Motionflow XR800. - Bộ xử lý hình ảnh 4K HDR Processor X1 tối ưu từng hình ảnh, màu sắc và độ tương phản sắc nét. - Bộ xử lý hình ảnh 4K X-REALITY Pro. - Công nghệ tạo màu Triluminos mang lại nhiều màu sắc hơn bao giờ hết. - TV hệ điều hành Android M (Android 7.0). - Công suất loa 10W+10W. - Tích hợp Bộ giải mã Truyền hình kỹ thuật số DVBT2. - Kết nối Wi-fi (tích hợp) - LAN. - Kết nối USB (3 cổng), kết nối HDMI (4 cổng). - Dễ dàng sử dụng với hướng dẫn bằng Tiếng Việt tích hợp trong TV. - Menu hiển thị Tiếng Việt. - Điều khiển tích hợp Voice search có sẵn trong thùng.
- Độ phân giải 4K _ Chi tiết gấp bốn lần so với độ phân giải Full HD. - Thiết kế Alumium Bezel. - Sử dụng công nghệ đèn nền Direct LED. - LED với công nghệ kiểm soát đèn nền theo vùng (Local Dimming). - Công nghệ X-tended Dynamic Range PRO x 5 giúp tăng cường độ tương phản gấp 2 lần TV LED thông thường. - Công nghệ quét hình Motionflow XR800. - Bộ xử lý hình ảnh 4K HDR Processor X1 tối ưu từng hình ảnh, màu sắc và độ tương phản sắc nét. - Bộ xử lý hình ảnh 4K X-REALITY Pro. - Công nghệ tạo màu Triluminos mang lại nhiều màu sắc hơn bao giờ hết. - TV hệ điều hành Android M (Android 7.0). - Tích hợp Bộ giải mã Truyền hình kỹ thuật số DVBT2. - Kết nối Bluetooth với tai nghe Bluetooth Sony. - Kết nối Wi-fi (tích hợp) - LAN. - Kết nối USB (3 cổng), kết nối HDMI (4 cổng). - Dễ dàng sử dụng với hướng dẫn bằng Tiếng Việt tích hợp trong TV. - Menu hiển thị Tiếng Việt. - Điều khiển tích hợp Voice search có sẵn trong thùng.
- Độ phân giải 4K _ Chi tiết gấp bốn lần so với độ phân giải Full HD. - Thiết kế Alumium Bezel. - Sử dụng công nghệ đèn nền Edge LED. - LED với công nghệ kiểm soát đèn nền theo vùng (Local Dimming). - Công nghệ quét hình Motionflow XR800. - Bộ xử lý hình ảnh 4K HDR Processor X1 tối ưu từng hình ảnh, màu sắc và độ tương phản sắc nét. - Bộ xử lý hình ảnh 4K X-REALITY Pro. - Công nghệ tạo màu Triluminos mang lại nhiều màu sắc hơn bao giờ hết. - TV hệ điều hành Android M (Android 7.0). - Tích hợp Bộ giải mã Truyền hình kỹ thuật số DVBT2. - Kết nối Bluetooth với tai nghe Bluetooth Sony. - Kết nối Wi-fi (tích hợp) - LAN. - Kết nối USB (3 cổng), kết nối HDMI (4 cổng). - Dễ dàng sử dụng với hướng dẫn bằng Tiếng Việt tích hợp trong TV. - Menu hiển thị Tiếng Việt. - Điều khiển tích hợp Voice search có sẵn trong thùng. - Kích thước/ trọng lượng: 1572 x 954 x 198 mm/ 31kg.
Độ phân giải 4K _ Chi tiết gấp bốn lần so với độ phân giải Full HD. Thiết kế Premium Gold Bezel Sử dụng công nghệ đèn nền Direct LED. LED với công nghệ kiểm soát đèn nền theo vùng (Local Dimming) Công nghệ X-tended Dynamic Range PRO x 10 giúp tăng cường độ tương phản gấp 3 lần TV LED thông thường. Công nghệ quét hình Motionflow XR800 Bộ xử lý hình ảnh thế hệ mới 4K HDR Processor X1 Extreme tối ưu từng hình ảnh, màu sắc và độ tương phản sắc nét. Bộ xử lý hình ảnh 4K X-REALITY Pro. Công nghệ tạo màu Triluminos mang lại nhiều màu sắc hơn bao giờ hết. TV hệ điều hành Android M ( Android 7.0) Hỗ trợ tay game và bàn phím Ứng dụng Chromecast dễ dàng chia sẻ nội dung từ Điện thoại di động (Android & iOS) lên màn hình TV Kết nối Bluetooth với tai nghe (1 số dòng tai nghe của Sony) Tích hợp Bộ giải mã Truyền hình kỹ thuật số DVBT2. Kết nối Wi-fi (tích hợp) - LAN . Kết nối USB (3 cổng), kết nối HDMI (4 cổng). Dễ dàng sử dụng với hướng dẫn bằng Tiếng Việt tích hợp trong TV. Menu hiển thị Tiếng Việt. Điều khiển tích hợp Voice search có sẵn trong thùng Gía treo xoay độc đáo, tiện dụng được tặng kèm trong thùng máy
- Độ phân giải 4K _ Chi tiết gấp bốn lần so với độ phân giải Full HD. - Thiết kế Premium Gold Bezel - Sử dụng công nghệ đèn nền Direct LED. - LED với công nghệ kiểm soát đèn nền theo vùng (Local Dimming) - Công nghệ X-tended Dynamic Range PRO x 10 giúp tăng cường độ tương phản gấp 3 lần TV LED thông thường. - Công nghệ quét hình Motionflow XR800 - Bộ xử lý hình ảnh thế hệ mới 4K HDR Processor X1 Extreme tối ưu từng hình ảnh, màu sắc và độ tương phản sắc nét. - Bộ xử lý hình ảnh 4K X-REALITY Pro. - Công nghệ tạo màu Triluminos mang lại nhiều màu sắc hơn bao giờ hết. - TV hệ điều hành Android M ( Android 7.0) - Hỗ trợ tay game và bàn phím - Kết nối Bluetooth với tai nghe (1 số dòng tai nghe của Sony) - Tích hợp Bộ giải mã Truyền hình kỹ thuật số DVBT2. - Kết nối Wi-fi (tích hợp) - LAN . - Kết nối USB (3 cổng), kết nối HDMI (4 cổng). - Dễ dàng sử dụng với hướng dẫn bằng Tiếng Việt tích hợp trong TV. - Menu hiển thị Tiếng Việt. - Điều khiển tích hợp Voice search có sẵn trong thùng - Gía treo xoay độc đáo, tiện dụng được tặng kèm trong thùng máy
- Độ phân giải 4K _ Chi tiết gấp bốn lần so với độ phân giải Full HD. - Thiết kế Alumium Bezel. - Sử dụng công nghệ đèn nền Edge LED. - LED với công nghệ kiểm soát đèn nền theo vùng (Local Dimming). - Công nghệ quét hình Motionflow XR800. - Bộ xử lý hình ảnh 4K HDR Processor X1 tối ưu từng hình ảnh, màu sắc và độ tương phản sắc nét. - Bộ xử lý hình ảnh 4K X-REALITY Pro. - Công nghệ tạo màu Triluminos mang lại nhiều màu sắc hơn bao giờ hết. - TV hệ điều hành Android N (Android 7.0). - Google Play với hơn 700 ứng dụng giải trí phong phú tiếng Việt và tiếng Anh. - Voice Search: Tìm kiếm thông tin bằng giọng nói (hỗ trợ 42 ngôn ngữ bao gồm tiếng Việt). - Kho game trò chơi phong phú. - Hỗ trợ tay game và bàn phím. - Ứng dụng Chromecast dễ dàng chia sẻ nội dung từ Điện thoại di động (Android & iOS) lên màn hình TV. - Công nghệ âm thanh Clear Audio+ sống động và trong trẻo. Âm thanh S-Force Front surround, Dolby Digital, Dolby Digital Plus, Dolby Pulse. - Âm thanh DSEE, Dolby Digital, DTS, PCM. - Công suất loa 10W+10W. - Tích hợp Bộ giải mã Truyền hình kỹ thuật số DVBT2. - Kết nối Bluetooth với tai nghe Bluetooth Sony. - Kết nối Wi-fi (tích hợp) - LAN. - Kết nối USB (3 cổng), kết nối HDMI (4 cổng). - Dễ dàng sử dụng với hướng dẫn bằng Tiếng Việt tích hợp trong TV. - Menu hiển thị Tiếng Việt. - Kích thước/ trọng lượng: 1795x1091x218 (mm)/ 48kg - Màu sắc: Đen
* TV OLED * Công nghệ Acoustic Surface™ * Bộ xử lý 4K HDR X1™ Tuyệt đỉnh: Trung thực trong từng cảm nhận * Công nghệ hiển thị TRILUMINOS™ Display: Nhiều màu sắc hơn, rực rỡ hơn * Công nghệ 4K X-Reality™ PRO * Motionflow™ XR đảm bảo cho hành động được uyển chuyển * Chromecast built-in: Tương thích tuyệt vời với các thiết bị khác * Được chế tạo để lắng nghe: ClearAudio+ * Clear Phase mang đến tần số mượt mà và cân bằng * Bộ phát IR – kiểm soát tất cả bằng một điều khiển từ xa * Trải nghiệm chơi game HDR với PlayStation® * Âm thanh vùng giả lập: S-Force Front Surround * Chế độ âm thanh: Tiêu chuẩn, Hội thoại, Rạp chiếu phim, Nhạc, Thể thao * Chế độ hình ảnh: Sống động, Tiêu chuẩn, Tùy chỉnh, Rạp chiếu phim chuyên nghiệp, Rạp chiếu phim tại nhà, Thể thao, Ảnh động, Ảnh-Sống động, Ảnh-Tiêu chuẩn, Ảnh-Tùy chỉnh, Game, Đồ họa * Kích thước màn hình: 138,8 cm * Kích thước tivi có chân đế: Xấp xỉ 1228 x 710 x 339 mm * Trọng lượng Tivi có chân đế: Khoảng 28,8 kg
- 4K HDR - Độ phân giải 4K _ Chi tiết gấp bốn lần so với độ phân giải Full HD. - Sử dụng công nghệ đèn nền Edge LED - LED với công nghệ kiểm soát đèn nền theo khung (Frame Dimming) - Công nghệ quét hình MotionflowXR200 Hz - Bộ xử lý hình ảnh 4K X-REALITY Pro. - Độ tương phản Dynamic Contrast Enhancer tăng cường độ tương phản - Tính năng Smart TV: - Ứng dụng phong phú Opera TV Store. Trình duyệt web và nhiều nội dung Việt giải trí phong phú - Truy cập ứng dụng nhanh Youtube &Netflix nhờ tích hợp phím sẵn trên điều khiển. - Tính năng kết nối thông minh Screen Mirroring - Tính năng chia sẻ Smartphone Plug&Play: chia sẻ nội dung từ điện thoại lên màn hình TV qua cổng USB - Tích hợp Bộ giải mã Truyền hình kỹ thuật số DVBT2 - Kết nối Wi-fi (tích hợp) - LAN - Kết nối USB (3 cổng), kết nối HDMI (3 cổng) - Dễ dàng sử dụng với hướng dẫn bằng Tiếng Việt tích hợp trong TV. - Menu hiển thị Tiếng Việt
- Công nghệ S-Force Pro Front Surround 7.1.2 kênh tái tạo trường âm thanh 3D -một cách tự nhiên - Công nghệ âm thanh vòm Dolby Atmos đỉnh cao - Công suất 800W mạnh mẽ vượt trội - Tương thích 4K HDR, phát âm thanh Hi-res đúng chuẩn - 3 cổng HDMI hỗ trợ kết nối 4K HDR - Công nghệ loa Chất Lỏng Từ đồng trục và Củ loa Subwoofer Sigma 180mm không dây, truyền tải âm thanh cân bằng giữa các dãy và âm Bass chắc chắn, rõ ràng
- 4K HDR. - Độ phân giải 4K_Chi tiết gấp bốn lần so với độ phân giải Full HD. - Thiết kế mỏng ấn tượng Slim Aluminum. - Sử dụng công nghệ đèn nền Edge LED. - LED với công nghệ kiểm soát đèn nền theo khung (Frame Dimming). - Công nghệ quét hình MotionflowXR200 Hz. - Bộ xử lý hình ảnh 4K X-REALITY Pro. - Công nghệ tạo màu Triluminos mang lại nhiều màu sắc hơn bao giờ hết. - Độ tương phản Dynamic Contrast Enhancer tăng cường độ tương phản. - TV hệ điều hành Android N (Android 7.0). - Google Play với hơn 700 ứng dụng giải trí phong phú tiếng Việt và tiếng Anh. - Voice Search: Tìm kiếm thông tin bằng giọng nói (hỗ trợ 42 ngôn ngữ bao gồm tiếng Việt). - Kho game trò chơi phong phú. - Hỗ trợ tay game và bàn phím. - Ứng dụng Chromecast dễ dàng chia sẻ nội dung từ Điện thoại di động (Android & iOS) lên màn hình TV. - Âm thanh DSEE, Dolby Digital, DTS, PCM. Công suất loa 10W+10W. - Tích hợp Bộ giải mã Truyền hình kỹ thuật số DVBT2. - Kết nối Wi-fi (tích hợp) - LAN. - Kết nối USB (3 cổng), kết nối HDMI (4 cổng). - Dễ dàng sử dụng với hướng dẫn bằng Tiếng Việt tích hợp trong TV. - Menu hiển thị Tiếng Việt. - Điều khiển tích hợp Voice search có sẵn trong thùng. - Kích thước/ trọng lượng: 1332x827x170 (mm)/ 26kg - Màu sắc: Bạc
* Độ phân giải 4K _ Chi tiết gấp bốn lần so với độ phân giải Full HD. * Sử dụng công nghệ đèn nền Direct LED. * Công nghệ X-tended Dynamic Range PRO giúp tăng cường độ tương phản gấp 3 lần TV LED thông thường. * Direct LED – Backlight Master Drive * Công nghệ quét hình Motionflow XR1200 * Bộ xử lý hình ảnh thế hệ mới 4K HDR Processor X1 Extreme tối ưu từng hình ảnh, màu sắc và độ tương phản sắc nét. * Bộ xử lý hình ảnh 4K X-REALITY Pro. * Công nghệ tạo màu Triluminos mang lại nhiều màu sắc hơn bao giờ hết. * Hỗ trợ 3D * TV hệ điều hành Android M * Hỗ trợ tay game và bàn phím * Ứng dụng Chromecast dễ dàng chia sẻ nội dung từ Điện thoại di động (Android & iOS) lên màn hình TV * Công nghệ âm thanh Clear Audio+ sống động và trong trẻo. Âm thanh S-Force Front surround, Dolby Digital, Dolby Digital Plus, Dolby Pulse * Âm thanh DSEE, Dolby Digital, DTS, PCM. * Công nghệ loa Long Duct * Công suất loa 10W+10W+10W+10W+10W+10W * Tích hợp Bộ giải mã Truyền hình kỹ thuật số DVBT2. * Kết nối Wi-fi (tích hợp) - LAN . * Kết nối USB (3 cổng), kết nối HDMI (4 cổng). * Dễ dàng sử dụng với hướng dẫn bằng Tiếng Việt tích hợp trong TV. * Menu hiển thị Tiếng Việt. * Điều khiển tích hợp Voice search có sẵn trong thùng. 2 kính 3D TDG-BT400A.
- Màn hình Full HD 5,2 inch, công nghệ TRILUMINOS™ và X-Reality™ cho di động. - Hệ điều hành Google Android™ N - Bộ xử lý Qualcomm® Snapdragon™ 820 - RAM 4 GB. Bộ nhớ trong eMMC 64 GB, hỗ trợ microSDXC (lên tới 256 GB) - Camera Motion Eye™ 19 MP, Chụp dự đoán, quay phim 4K - Camera trước: 13 MP, cảm biến hình ảnh Exmor RS ™ 1/3,06 inch cho di động - Pin: 2.900 mAh, công nghệ Qnovo, Sạc nhanh Qualcomm® 3.0 - Công nghệ âm thanh: High-Resolution Audio (LPCM, FLAC, ALAC, DSD), DSEE HX, LDAC - Tích hợp cảm biến vân tay. - Hỗ trợ 2 sim. - Hỗ trợ LTE (4G) Cat113 - Chống nước chuẩn IP65/68 - Màu sắc: Xanh ánh bạc, Đen, Bạc ánh vàng
Điện thoại Sony Xperia XZ
Màng loa 12mm, dạng choàng cổ, có tính thời trang cao. Thiết kế có thể uống cong được, tiện lợi khi mang theo. Tích hợp microphone và đàm thoại HD. Tích hợp phím điều khiển nhạc trên thân máy. Kết nối một chạm NFC Nút đệm tai bằng silicon mềm mại đem lại cảm giác thoải mái khi sử dụng trong thời gian dài Dải âm tần: 4 - 24,000 Hz. Màu sắc: Đen, Đỏ và Xanh Pin sạc 2,5 h cho thời gian sử dụng 9h Xuất xứ: Việt Nam
Điện thoại Sony Xperia XZ Premium
- Màn hình 5,5 inch 4K HDR - Màn hình TRILUMINOS™ cho di động, X-Reality™ cho di động, Trình cải thiện độ tương phản động, sRGB 138% - Quay phim 4K - Camera Motion Eye™ 19 MP với tính năng quay chuyển động cực chậm - Bộ xử lý Qualcomm® Snapdragon™ 835 - Hệ điều hành google Android™ 7.1 (Nougat) - Pin 3230 mAh, hỗ trợ sạc nhanh Qualcomm® 3.0 - Kháng nước (IP65/68) - Chụp ảnh trong môi trường ánh sáng yếu: ISO 12800 / 4000 (Video) - Công nghệ xử lý hình ảnh BIONZ™ cho di động SteadyShot™ với chế độ Chuyển động thông minh (chống rung 5 trục) - Cảm biến vân tay - Kích thước: 156 x 77 x 7,9 mm - Trọng lượng: 191 g - Màu sắc: Xám bạc, Đen biển sâu, Hồng ánh đồng
* Màn hình: Full HD 6 inch 1080p, công nghệ nâng cao chất lượng hình ảnh. * Hệ điều hành: Google Android™ 7.0 (Nougat) * Bộ xử lý: MediaTek Helio P20 tám nhân 64 bit (Bốn nhân 2,3 GHz + Bốn nhân 1,6 GHz) * RAM 4 GB, bộ nhớ trong eMMC 64 GB1. Hỗ trợ microSDXC (lên tới 256 GB) * Camera chính: 23 MP, cảm biến hình ảnh Exmor RS™ 1/2,3 inch cho di động. * Camera trước: 16 MP, cảm biến hình ảnh Exmor R 1/2,6 inch cho di động. * Pin: 2700 mAh, sạc thích ứng Qnovo. * Âm thanh: SmartAmp, Clear Audio+, Ghi âm stereo, công nghệ không dây Bluetooth® 4.2, aptX / A2DP. * Hỗ trợ LTE (4G) * Hỗ trợ 2 sim * Màu sắc: Vàng, Trắng, Đen, Hồng
- Mạnh mẽ với công nghệ Extra Bass cùng loa toàn dải rộng 61 mm - Phát nhạc liên tục 24 giờ - Tính năng party chain cho phép kết nối lên đến 10 loa khác nhau - Hỗ trợ nghe nhạc không dây qua kết nối một chạm NFC và Bluetooth® - Chống nước (IPX5) - Tính năng sạc cho điện thoại qua cổng USB - Hệ thống đèn LED đa màu nhảy theo nhạc - Xuất xứ: Trung Quốc - Kích thước, trọng lượng: 315 x 135 x 190 (mm)/ 1.98 (kg) - Màu sắc: Đen, Đỏ, Xanh dương
- Mạnh mẽ với công nghệ Extra Bass cùng loa toàn dải rộng 48mm - Phát nhạc liên tục 24 giờ - Tính năng party chain cho phép kết nối lên đến 10 loa khác nhau - Hỗ trợ nghe nhạc không dây qua kết nối một chạm NFC và Bluetooth® - Chống nước (IPX5) - Tính năng sạc cho điện thoại qua cổng USB - Hệ thống đèn LED đa màu nhảy theo nhạc - Xuất xứ: Trung Quốc - Kích thước, trọng lượng: 265 x 114 x 172 (mm)/ 1.4 (kg) - Màu sắc: Đen, Xanh Dương, Đỏ, Xanh Rêu, Trắng
- Mạnh mẽ với công nghệ Extra Bass cùng loa toàn dải rộng 42mm - Phát nhạc liên tục 12 giờ - Tính năng party chain cho phép kết nối lên đến 10 loa khác nhau - Hỗ trợ nghe nhạc không dây qua kết nối một chạm NFC và Bluetooth® - Chống nước (IPX5) - Đèn LED đơn sắc nhảy theo nhạc - Kích thước/ trọng lượng: 232 x 102 x 158 (mm)/ 793 (g) - Xuất xứ: Trung Quốc - Màu sắc: Đen, Xanh Dương, Đỏ, Xanh Rêu, Trắng
- Mạnh mẽ với công nghệ Extra Bass cùng loa đơn toàn dải rộng 46mm - Phát nhạc liên tục 16 giờ - Kết nối cùng lúc 2 loa để trải nghiệm âm thanh Stereo hoặc tăng công suất gấp đôi - Hỗ trợ nghe nhạc không dây qua kết nối một chạm NFC và Bluetooth® - Chống nước (IPX5) - Thiết kế nhỏ gọn, di động, màu sắc trẻ trung - Xuất xứ: Trung Quốc - Kích thước trọng lượng: 85 x 85 x 110 (mm)/ 332 (g) - Màu sắc: Đen, Xanh Dương, Đỏ, Xanh Rêu, Trắng, Vàng
- Đàm thoại rảnh tay với loa ngoài. - Kết nối một chạm (NFC)/ Bluetooth - Tích hợp nút Camera Selfie - chụp ảnh không lo bị rung tay - Thiết kế kim loại đem đến sự sang trọng và lịch lãm
Kết nối với điện thoại qua cổng USB Type-C ở cạnh dưới. Đế sạc cho điện thoại. Thiết bị tương thích: Xperia XZ
- Kết nối Bluetooth 3.0 - Khả năng kết nối 2 thiết bị cùng lúc
Máy ảnh - Máy Quay
Cảm biến Exmor™ CMOS Full Frame 24.3MP 35mm Bộ xử lý hình ảnh BIONZ X™ Thiết kế hiện đại, hệ thống điều khiển tiện lợi Lấy nét Fast Hybrid AFcực nhanh Kính ngắm: EVF OLED Tru-Finder 2,4 triệu điểm ảnh, độ tương phản cao Quay phim Full HD với những chức năng âm thanh tiên tiến
* Cho hình ảnh ổn định với công nghệ ổn định 5 trục hoàn toàn mới * Hiệu suất tự động lấy nét Hybrid cao cho phép bạn bắt nhanh, giữ lấy nét chủ thể chính xác để mang đến trải nghiệm chụp ảnh mượt mà * Cảm biến Full Frame 35mm Exmor™ CMOS 24.3MP đạt độ phân giải hình ảnh kinh ngạc, với độ nhạy sáng cực cao thậm chí trong những tình huống thiếu sáng * Bộ xử lý hình ảnh BIONZ X™ cung cấp chi tiết hình ảnh tuyệt đẹp với giảm nhiễu tối ưu cho ra những bức ảnh rõ nét, chuẩn xác như thật * Những tính năng ghi hình chuyên nghiệp như XAVC-S*3 và khả năng cho âm thanh xuất sắc sẽ cho bạn tạo nên những đoạn phim ấn tượng ngoạn mục * Trải nghiệm kết nối nâng cao qua NFC và Wifi cũng như ứng dụng tiện lợi PlayMemories Camera*4
- Bộ cảm biến FullFrame HD CMOS 36 Mega Pixels - Màn hình lật 3.0” Clear Photo LCD - Độ nhạy sáng cao ISO 25600 - Chụp liên tục (Burst) 4 tấm/giây - Hệ thống lấy nét cải tiến, nhanh hơn 40% - Tốc độ màn trập 1/8000 - 30s - Kính ngắm OLED hiển thị thời gian thực - Quay phim chuẩn 4K - Sử dụng thẻ MS và SD - Bảo hành 2 năm
Máy quay phim Full HD Sony HDR-PJ440E (tích hợp máy chiếu)
MÁY CHIẾU TÍCH HỢP 13lm (màn hình lên tới 100inch) Cảm biến Exmor R CMOS, độ phân giải ảnh tĩnh: 9.2 MP Bộ nhớ trong: Flash memory 8GB Bộ xử lý hình ảnh: BIONZ X Ống kính: ZEISS Vario-Sonnar T* với Optical Steadyshot (Intelligent Active mode), Zoom quang học 30x Tính năng nâng cao: Ghi hình kép, hiệu ứng hình ảnh, Face Detection, Smile Shutter Tích hợp Wifi/NFC Phụ kiện đi kèm: pin NP-BX1, AC Adaptor, cáp HDMI (mirco), Cáp USB tích hợp kết nối, bao đựng máy & thẻ nhớ Micro SD 8GB Bảo hành 2 năm
- Cảm biến hình ảnh Exmor R CMOS - Độ phân giải ảnh tĩnh: 9.2 MP - Ống kính: ZEISS Vario-Sonnar T*, Zoom quang học 30x, - Tính năng nâng cao: Ghi hình kép, hiệu ứng hình ảnh, Face Detection, Smile Shutter,... - Thời lượng ghi hình: khoảng 55 phút (XAVC S HD 30p), khoảng 55 phút (AVCHD FH) - Màn hình 2.7", Clear Photo LCD display - Đinh dạng ghi hình: XAVC S, AVCHD, MP4 - Phụ kiện đi kèm: pin NP-BX1, AC Adaptor, cáp HDMI (mirco), Cáp USB tích hợp kết nối, bao đựng máy & thẻ nhớ Micro SD 8GB - Bảo hành 2 năm
Tặng bao da máy ảnh dòng R + Pin sạc dự phòng
- Chụp liên tiếp 20 hình/s, không bỏ lỡ bất kỳ khung hình nào - Tính toán lấy nét và đo sáng 60 lần/s cho hình ảnh luôn sắc nét dù đang chuyển động với tốc độ cao - Kính ngắm luôn hiển thị hình ảnh (không bị đen như DSLR) khi bấm nút giúp việc sáng tạo trở nên thoải mái hơn - Chụp không tiếng động, không rung động - Tốc độ màn chập cực nhanh lên đến 1/32000s - Cảm biến Full-fram, quay film 4K - 693 điểm lấy nét theo pha chiếm xấp xỉ 93% vùng ảnh
Máy ảnh Kỹ thuật số CyberShot DSC-RX1RM2
- Tai nghe tương thích điện thoại với micro và phím điều khiển trên dây - Màng loa Dynamic rộng 9mm - Nút tai silicon vừa vặn, giúp đeo thoải mái trong thời gian dài - Màu sắc nổi bật, thiết kế nhỏ gọn - Dải âm tần: 5-24,000 Hz. Độ nhạy 103dB/mW - Màu sắc: Đen; Xanh dương, Trắng, Hồng, Vàng đồng
- Màng loa 12mm dạng vòm với công nghệ âm thanh Extra Bass - Tích hợp microphone và phím điều khiển trên dây - Màu sắc nổi bật, thiết kế nhỏ gọn - Dải âm tần: 4 - 24,000 Hz. Độ nhạy 110dB/mW - Xuất xứ: Thái Lan - Màu sắc: Đen, Đỏ, Xanh dương, Trắng, Xanh rêu
Thể loại: Bắn súng Phát triển bởi: ACTIVISION PUBLISHING Số người chơi: 1-2 người Yêu cầu ổ cứng trống: 130 GB Hình ảnh: Full HD 1080p Ngôn ngữ: Giọng nói: Tiếng Anh; Phụ đề: Tiếng Anh
ay cầm DualShock 4 dành cho PlayStation 4 Thiết kế tay cầm thuận tiện với các nút bấm nhạy, cảm ứng hiện đại. Tích hợp bộ rung cho trải nghiệm game chân thật. Tích hợp loa ngoài và cổng tai nghe 3.5 cho thưởng thức âm thanh thuận tiện hơn. Chia sẻ thuận tiên hơn với nút ""SHARE"" trên tay cầm. Hỗ trợ khả năng truyền tín hiệu qua Bluetooth và cáp microUSB.
- Kính thực tế ảo PlayStation VR kèm PlayStation Camera. - Sử dụng cùng với PlayStation 4. - Màn hình OLED 5.7"" FullHD 1920 x 1080 - Tốc độ quét đến 120 Hz giúp hạn chế hiện tượng mỏi mắt. - Xem video/hình ảnh 360 độ. - Chơi game VR 360 độ từ PS4. - Giả lập màn hình đến 226 inch.
Máy chơi game PS4 Slim (500GB)
Máy chơi game PlayStaiton 4. Bộ nhớ 500GB thoải mái cho việc lưu trữ. Thiết kế nhỏ gọn, tiết kiệm điện. Tốc độ siêu nhanh với bộ xử lý tối ưu và bộ nhớ RAM đến 8GB. Dễ dàng chia sẻ những khoảng khắc chơi game với nút SHARE trên cần điều khiển. Tay điều khiển DualShock® 4 tích hợp cảm ứng, loa, micro, rung cho trải nghiệm trò chơi trung thực hơn. Tiếp tục chơi game trên điện thoại với tính năng Remote Play.
* Tay cầm PS4 không dây * Thiết kế tay cầm thuận tiện với các nút bấm nhạy, cảm ứng đa điểm * Đèn LED định vị có thể đổi màu * Tích hợp bộ rung cho trải nghiệm game chân thật * Tích hợp loa ngoài và jack cắm tai nghe 3.5mm * Kết nối: cổng USB, Bluetooth * Màu sắc: Trắng, Đen * Xuất xứ: Trung Quốc * Bảo hành 3 tháng
- Máy chơi game PlayStation 4 1TB-Phiên bản GT Sport - Bộ nhớ 1TB thoải mái cho việc lưu trữ. - Thiết kế nhỏ gọn, tiết kiệm điện. - Tốc độ siêu nhanh với bộ xử lý tối ưu và bộ nhớ RAM đến 8GB. - Dễ dàng chia sẻ những khoảng khắc chơi game với nút SHARE trên cần điều khiển. - Tay điều khiển DualShock® 4 tích hợp cảm ứng, loa, micro, rung cho trải nghiệm trò chơi trung thực hơn. - Tiếp tục chơi game trên điện thoại với tính năng Remote Play. - Bảo hành: 2 năm
- Máy chơi game PlayStation 4 500GB kèm đĩa Game FIFA18. - Bộ nhớ 500GB thoải mái cho việc lưu trữ. - Thiết kế nhỏ gọn, tiết kiệm điện. - Tốc độ siêu nhanh với bộ xử lý tối ưu và bộ nhớ RAM đến 8GB. - Dễ dàng chia sẻ những khoảng khắc chơi game với nút SHARE trên cần điều khiển. - Tay điều khiển DualShock® 4 tích hợp cảm ứng, loa, micro, rung cho trải nghiệm trò chơi trung thực hơn. - Tiếp tục chơi game trên điện thoại với tính năng Remote Play. - Bảo hành 2 năm
- Máy chơi game PlayStaiton 4. - Bộ nhớ 1TB thoải mái cho việc lưu trữ. - Thiết kế nhỏ gọn, tiết kiệm điện. - Tốc độ siêu nhanh với bộ xử lý tối ưu và bộ nhớ RAM đến 8GB. - Dễ dàng chia sẻ những khoảng khắc chơi game với nút SHARE trên cần điều khiển. - Tay điều khiển DualShock® 4 tích hợp cảm ứng, loa, micro, rung cho trải nghiệm trò chơi trung thực hơn. - Tiếp tục chơi game trên điện thoại với tính năng Remote Play.
- Kính thực tế ảo PlayStation VR. - Sử dụng cùng với PlayStation 4. - Màn hình OLED 5.7"" FullHD 1920 x 1080 - Tốc độ quét đến 120 Hz giúp hạn chế hiện tượng mỏi mắt. - Xem video/hình ảnh 360 độ. - Chơi game VR 360 độ từ PS4. - Giả lập màn hình đến 226 inch.
- Tai nghe hỗ trợ Hi-Res - Màng loa HD rộng 40mm - Bluetooth LDAC & NFC kết nối một chạm - Màng loa HD rộng 40mm - Cơ chế gập xoay linh hoạt thuận tiện cho di chuyển - Rảnh tay đàm thoại với micro trên thân tai nghe - Dải âm tần: 5 – 40,000 Hz (dây). Độ nhạy: 103 dB/mW - Pin (NC on) 28 giờ, chờ 48 giờ. - Pin (NC off) 34 giờ, 200 giờ - Sạc đầy 6 giờ - Xuất xứ: Malaysia - Màu sắc: Đen, Xanh Lá,Xanh Dương, Hồng, Vàng Đồng
- Hỗ trợ nghe nhạc Hi-Res - Bluetooth LDAC, NFC kết nối một chạm - Màng loa HD rộng 40mm - Chức năng chống ồn cảm biến thông minh vượt trội - Tích hợp công nghệ nâng cấp chất lượng nhạc nén DSEE-HX - Bộ khuếch đại KTS – Smaster HX - Dải âm tần: 4 – 40,000 Hz (khi dùng dây). - Độ nhạy: 98 (power off)/ 103 (power on) - Pin (NC on) nghe nhạc 30 giờ, chờ 40 giờ. - Pin (NC off) nghe nhạc 38 giờ, chờ 200 giờ - Sạc đầy 4 giờ - Xuất xứ: Malaysia - Kích thước/ Trọng lượng: (22 x 18,5 x 7,5) cm/ 873 g - Màu sắc: Đen, Kem
- Tai nghe thiết kế choàng cổ thuận tiện - Bluetooth NFC kết nối một chạm - Màng loa rộng 9mm độ nhạy cao - Dải âm tần: 8 – 22,000 Hz. - Pin 20 giờ. Sạc đầy 4,5 giờ - Xuất xứ: Việt Nam - Màu sắc: Đen, Xanh Dương, Đỏ, Trắng
- Tai nghe hỗ trợ Hi-Res - Màng loa rộng 9mm độ nhạy cao - Vỏ nhôm cao cấp, màu sắc thời thượng nổi bật. - Rảnh tay đàm thoại với micro trên dây - Dải âm tần: 5 – 40,000 Hz. Độ nhạy: 103dB/mW - Xuất xứ: Malaysia - Màu sắc: Đen, Xanh Lá,Xanh Dương, Hồng, Vàng Đồng
- Tai nghe hỗ trợ Hi-Res - Màng loa HD rộng 40mm - Cơ chế gập xoay linh hoạt thuận tiện cho di chuyển - Thiết kế đơn sắc thời thượng với thanh choàng đầu dạng trượt - Rảnh tay đàm thoại với micro trên dây - Dải âm tần: 5 – 60,000 Hz, Độ nhạy: 103dB/mW - Xuất xứ: Trung Quốc - Màu sắc: Đen, Xanh Lá,Xanh Dương, Hồng, Vàng Đồng
- Tai nghe hỗ trợ Hi-Res - Màng loa HD rộng 40mm - Bluetooth LDAC & NFC kết nối một chạm - Cơ chế gập xoay linh hoạt thuận tiện cho di chuyển - Rảnh tay đàm thoại với micro trên thân tai nghe - Dải âm tần: 5 – 40,000 Hz (dây). Độ nhạy: 100 dB/mW - Pin 24 giờ, chờ 250 giờ. Sạc đầy 4 giờ - Xuất xứ: Malaysia - Màu sắc: Đen, Xanh Lá,Xanh Dương, Hồng, Vàng Đồng
Tai nghe không dây có công nghệ chống ồn WF-1000X
- Màng loa 6mm dạng nhét tai siêu nhỏ. - Chức năng chống ồn cảm biến thông minh vượt trội - Siêu nhỏ và nhẹ với 6,8g cho cảm giác thoải mái khi sử dụng trong thời gian dài - Pin (NC on) nghe nhạc 3 giờ, đàm thoại 3 giờ, chờ 8 giờ. - Pin (NC off) nghe nhạc 3 giờ, đàm thoại 3.5 giờ, chờ 35 giờ - Sạc đầy 1,5 giờ, đế sạc 1,5x kèm theo máy. - Xuất xứ: Malaysia - Kích thước/ Trọng lượng: (6 x 12,6 x 12,6) cm/ 263 g - Màu sắc: Đen, Kem
- Tai nghe hỗ trợ Hi-Res với thiết kế choàng cổ thuận tiện - Bluetooth LDAC & NFC kết nối một chạm - Màng loa rộng 9mm độ nhạy cao - Dải âm tần: 5 – 40,000 Hz. Độ nhạy: 103dB/mW - Rung khi nhận cuộc gọi, đàm thoại rãnh tay - Pin 8 giờ, chờ 180 giờ. Sạc đầy 2,5 giờ - Xuất xứ: Malaysia - Màu sắc: Đen, Xanh Lá,Xanh Dương, Hồng, Vàng Đồng
Tin Khuyến Mại
Chương trình tặng thêm một năm bảo hành cho Tivi Sony Bravia 4K
Sony Việt Nam là Nhà tài trợ chính thức của các Đội tuyển Bóng đá Quốc gia Việt Nam
Happy Friday 16/06: Ưu đãi dành cho máy ảnh, máy quay phim và actioncam
Điều khoản sử dụng
Chính sách bảo mật
Hỗ trợ mua hàng online
Hướng dẫn đặt hàng, thanh toán
Chính sách chung
Chính sách giao, nhận hàng
Chính sách bảo hành, bảo trì
Chính sách đổi, trả hàng
Giỏ hàng của bạn
Trụ sở chính
38A Hai Bà Trưng, Hoàn Kiếm, Hà Nội
54 Liễu Giai, Ba Đình, Hà Nội
477 Ngọc Lâm, Long Biên, Hà Nội
Trung tâm Sony: tivi sony bravia, máy quay sony, điện thoại sony, máy ghi âm, máy ảnh dslr, máy ảnh sony, đầu bluray

» Trường ĐH Kinh tế Tp HCM
» Trường ĐH Hoa Sen
» Bạn muốn học ngành gì?
» Hướng dẫn post hình lên diễn đàn
» Trường Đại học Khoa học tự nhiên TP HCM
Tra cứu điểm thi đại học 2008
Quang Trung High School :: Các trường đại học :: Các trường đại học :: TP Hồ Chí Minh :: Trường công lập
Trang 1 trong tổng số 1 trang • Share •
Tất cả những gì liên quan về trường ĐH KHTN TP HCM sẽ được post trong đây.
Tổng số bài gửi : 3
Khoa Toán – Tin học đào tạo từ trình độ Cử nhân đấn Tiến sĩ có kiến thức lý thuyết và ứng dụng vững vàng về toán cũng như tin học để làm tốt ở các môi trường giảng dạy, nghiên cứu, sản xuất, kinh doanh cần đến các kiến thức về toán và tin học.
Các cử nhân Toán – Tin học có khả năng giải quyết trọn vẹn trên máy tính các bài toán thực tế, kể từ việc xây dựng mô hình đến việc thiết kế giải thuật và lập trình cụ thể.Các cử nhân này cũng có tiềm năng để phát triển theo hướng nghiên cứu Toán cũng như Tin học, bắt kịp với những vấn đề nghiên cứu mới.
Các Thạc sĩ, Tiến sĩ: bên cạnh nắm vững các kiến thức còn có năng lực giải quyết độc lập các vấn đề mới đặt ra trong lý thuyết và thực tiễn.
Khoa Toán – Tin học đào tạo 8 chuyên ngành: Đại số, Giải tích, Giải tích số, Toán kinh tế, Thống kê, Toán cơ, Phương pháp toán trong tin học, Toán Tin ứng dụng.
Chuyên ngành Đại số, Giải tích thuộc lĩnh vực Toán lý thuyết truyền thống.
Sinh viên tốt nghiệp các chuyện ngành này có thể tham gia giảng dạy, nghiên cứu và làm việc trong các trường, các viện nghiên cứu…
Chuyên ngành Giải tích số, Toán kinh tế, Thống kế, Toán cơ thuộc lĩnh vực Toán ứng dụng.
Sinh viên tốt nghiệp có thể làm việc tại các trung tâm kinh tế, cơ quan thống kế, viện Cơ…
Chuyên ngành Phương pháp Toán trong tin học thuộc lĩnh vực Toán Tin lý thuyết.
Sinh viên tốt nghiệp chuyên ngành này có thể tham gia giảng dạy, nghiên cứu Toán và Tin học trong các trường, các viện nghiên cứu ứng dụng Tin học.
Chuyên ngành Toán Tin ứng dụng thuộc lĩnh vực ứng dụng Tin học.
Sinh viên tốt nghiệp chuyên ngành này có thể tham gia giảng dạy Tin học trong các trường, các trung tâm dịch vụ đặc biệt có thể làm lập trình viên cho các công ty phần mềm cũng như các đơn vị ứng dụng tin học.
Tổng số bài gửi : 82
Ngành Công nghệ thông tin
• Mục tiêu đào tạo
Khoa Công Nghệ Thông Tin đào tạo các chuyên viên bậc cao về Công Nghệ Thông Tin, từ bậc Cử nhân cao đẳng, Cử nhân đến Cao học và Tiến sĩ, vững vàng trong các lĩnh vực từ đào tạo, nghiên cứu, đến chuyên gia công nghệ thông tin của các thành phố và khu vực phía Nam.
• Các chuyên ngành đào tạo, nơi sinh viên có thể công tác sau khi tốt nghiệp:
Chuyên ngành Hệ thống thông tin: cung cấp những kiến thức cơ sở để có thể tiếp tục nghiên cứu sâu hơn trong lĩnh vực cơ sở dữ liệu và hệ thống thông tin. Từ đó ứng dụng trong việc triển khai các đề án quản lý kinh tế, hành chánh, quản lý thông tin dữ liệu.
Chuyên ngành công nghệ phần mềm: Trang bị kiến thức tổng quát về quy trình xây dựng, quản lý và bảo trì các hệ thống phần mềm. Từ đó có thể ứng dụng để thiết kế, xây dựng phần mềm hệ thống và các ứng dụng chất lượng cao.
Chuyên ngành khoa học máy tính: Là chuyên ngành đang phát triển ở các nước tiên tiến, cung cấp những kiến thức và kỹ năng tiên tiến nhất để tạo ra các sản phẩn tin học thích hợp, đa dạng và có hàm lượng trí tuệ cao, ứng dụng trong giáo dục đào tạo, quản lý kinh tế xã hội, khoa học kỹ thuật, quốc phòng…
Chuyên ngành mạng máy tính và viễn thông: Trang bị kiến thức về kỹ thuật truyền tin mạng diện rộng, mạng cục bộ, hệ cơ sở dữ liệu phân tán, kỹ năng thiết kế, cài đặt, phát triển ứng dụng các mạng tin học viễn thông.
Chuyên ngành công nghệ tri thức: Cung cấp những kiến thức trong lĩnh vực xử lý ngôn ngữ tự nhiên và an ninh máy tính.
Sau khi tốt nghiệp, sinh viên có thể đến làm việc tại bất kỳ đơn vị nào cần sử dụng đến máy tính, đặc biệt lá trong ngân hàng, hàng không, bưu điện, quốc phòng, các công ty phát triển và thiết kế phần mềm, hoặc giảng dạy ở các trường Đại học hoặc Cao đẳng về Tin học.
Khoa Vật lý đào tạo các Cử nhân có trình độ lý thuyết và ứng dụng vững vàng về vật lý để làm việc tốt ở các môi trường giảng dạy, nghiên cứu, sản xuất kinh doanh cần đến những kiến thức về vật lý lý thuyết, vật lý ứng dụng, vật lý điện tử, vật lý chất rắn, vật lý hạt nhân, vật lý tin học, vật lý trái đất, hải dương học – khí tượng – thủy văn.
Khoa Vật lý đào tạo cử nhân Vật lý theo các chuyên ngành như sau:
Chuyên ngành vật lý lý thuyết: Các hướng nghiên cứu: Lý thuyết hệ nhiều hạt, Lý thuyết chấn rắn, Lý thuyết về các hệ thấp chiều, Lý thuyết về từ và siêu dẫn, Lý thuyết trường và các hạt cơ bản, Bức xạ do tương tác giữa chùm hạt năng lượng cao với vật chất.
Chuyên ngành Vật lý chất rắn: Các hướng nghiên cứu: Các tính chất quang của bán dẫn, Các tính chất quang – điện – cơ của tinh thể KDP, ADP, muối xenhét và ứng dụng chúng để chế tạo các cảm biến, các bộ điều biến ánh sáng, Các tính chất vật lý của các màng mỏng tạo bằng phương pháp Sol-Gel, mô hình lý thuyết của kim loại vô định hình.
Chuyên ngành Vật lý hạt nhân: Các hướng nghiên cứu: Cấu trúc hạt nhân, Tương tác newtron với vật chất, Ứng dụng sự hủy Positron trong nghiên cứu vật liệu, Các phép phân tích(Phân tích kích hoạt newtron, phân tích huỳnh quang Rontghen), Kỹ thuật hạt nhân trong nghiên cứu môi trường, công, nông, sinh, y…
Chuyên ngành Vật lý Điện tử: Các hướng nghiên cứu: Ứng dụng kỹ thuật vi xử lý và máy tính vào đo lường và điều khiển, Thiết kế vi mạch.
Chuyên ngành Vật lý Trái đất: Các hướng nghiên cứu: Vật lý đại cầu đại cương và vật lý địa cầu ứng dụng trong nhiều lĩnh vực của ngành Khoa học Trái đất.
Chuyên ngành Vật lý tin học: Các hướng nghiên cứu: Xây dựng các phần mềm ứng dụng trong Vật lý và các phần mềm hỗ trợ cho việc giảng dạy Vật lý, Mô phỏng, Các phép biến đổi trong việc xử lý tín hiệu, Đo đạc, thu nhận, truyền tải, xử lý và phân tích tín hiệu, giao diện với máy tính và thể hiện, Mạng(Các giao thức truyền chuẩn và các môi trường truyền dẫn khác nhau như: cáp đồng trục, cáp quang, vô truyến…)
• Sinh viên tốt nghiệp Cử nhân Vật lý có thể đảm nhiệm các công tác sau đây:
- Nghiên cứu: các viện nghiên cứu, các trường đại học, các cơ quan sản xuất, các Sở, ban ngành ở trung ương và địa phương.
- Giảng dạy:các trường đại học, cao đẳng, trường trung học phổ thông và trung học chuyên nghiệp.
- Làm việc với vai trò kỹ sư: ở các công ty, xí nghiệp liên quan đến lĩnh vực quang phổ, Vật liệu, Điện tử, Tin học, bệnh viện, dầu khí, khí tượng, kiểm nghiệm…
Các Cử nhân Hóa học được cung cấp kiến thức hóa học vững vàng về cả lý thuyết lẫn thực hành để có khả năng làm việc tốt trong các lĩnh vực nghiên cứu, giảng dạy, sản xuất, kinh doanh.
Sinh viên tốt nghiệp Cử nhân hóa học có thể làm việc tại các trường học, viện nghiên cứu, các nhà máy và cơ sở sản xuất…hoặc có thể tiếp tục học sau Đại học tại các trường Đại học trong và ngoài nước.
Gồm 5 hướng đào tạo chính: Hóa học các hợp chất cao phân tử, Hóa xúc tác, Điện hóa, Hóa tin, Hóa lý cơ sở. Cung cấp các kiến thức cơ bản cần thiết trong việc điều khiển các quá trình hóa học cũng như các phương pháp nghiên cứu hiện đại ứng dụng trụng việc khảo sát quá trình phản ứng và tính chất của các hợp chất hóa học.
- Hóa học các hợp chất cao phân tử:
Gía mang polymer cho các chất có hoạt tính sinh học.
Nghiên cứu khoáng thiên nhiên và khoáng tổng hợp có cấu trúc lớp làm xúc tác rắn trong phản ứng hỗn hợp hữu cơ(biến tính đất sét cation, tổng hợp đất sét anion).
Nghiên cứu ăn mòn và bảo vệ kim loại trong các môi trường khai thác dầu khí.
Ăn mòn khí quyển.
Các kỹ thuật điện hóa(mạ kim loại trên chất dẻo, quá thế hydro trên các hợp kim chì…)
Nghiên cứu các kỹ thuật mô phỏng, mô hình hóa phân tử, hệ chuyên gia trong hóa học, phần mềm giáo dục.
Nghiên cứu các vấn đề cấu trúc, hoạt tính và mối quan hệ định lượng cấu trúc – hoạt tính bằng phương pháp hóa tin(hóa lượng tử, sinh tin học, hóa trắc học).
Tổng hợp các hoạt chất thiên nhiên có hoạt tính kháng virus(hypericin,…), các hợp chất dị vòng cho dược phẩm.
Sử dụng các phương pháp phân tích phổ hấp thu(phổ UV-vis phân cực, phổ CD) để nghiên cứu các hợp chất hữu cơ.
Chuyên ngành Hóa Hữu Cơ
Hợp chất Tự nhiên:(Chủ yếu tại miền Nam Việt Nam)
Cây tinh dầu:(ly trích trong điều kiện vi sóng, siêu âm, xác định những yếu tố ảnh hưởng đến hàm lượng và chất lượng tinh dầu, xác định các chỉ số vật lý và hóa học, thành phần hóa học, cố lập các cấu phần chánh(monoterpen, sesquiterpen, propenilbenzen,…)
Áp dụng các phương pháp phân tích hiện đại để xác định cơ cấu phức tạp của hợp chất thiên nhiên như: NMR, LC-MS, GC-MS, HPLC…
Chuyên ngành Hóa Phân Tích
Cung cấp các kiến thức về phương pháp phân tích hóa học và phương pháp phân tích dụng cụ hiện đại được ứng dụng trong việc kiểm tra chất lượng sản phẩm, xác định hàm lượng độc tố trong thực phẩm, cũng như việc khảo sát và đánh giá mức độ ô nhiễm môi trường.
Ứng dụng phương pháp quang phổ phân tử và hóa phát quang vào việc phân tích độc tố trong các mẫu thực phẩm và nông sản.
Ứng dụng các phương pháp phổ nguyên tử trong quá trình phân tích độc tố kim loại(As vô cơ, As hữu cơ, Hg vô cơ,Hg hữu cơ,…) trong môi trường.
Ứng dụng phương pháp phân tích sắc ký trong phân tích môi trường, phân tích nông thủy hải sản.
Ứng dụng các phương pháp điện hóa(cực phổ, sắc ký ion, điện cực màng chọn lọc) trong phân tích thực phẩm.
Nghiên cứu các thiết bị đo lường hóa học. Chế tạo các đầu dò điện hóa.
Chuyên ngành Hóa Vô cơ
Cung cấp cho sinh viên những kiến thức cơ bản về tính chất, ứng dụng, phương pháp điều chế các hợp chất vô cơ quan trọng như vật liệu xây dựng, vật liệu từ gốm, sứ, thủy tinh, bột màu vô cơ, hợp kim, chất xúc tác vô cơ… Ngoài ra sinh viên còn được tranh bị kiến thức về phương pháp phân tích dụng cụ dùng trong nghiên cứu cấu trúc, cũng như kỹ thuật tiến hành phản ứng vô cơ trong sản xuất và xử lý môi trường.
Vật liệu hóa vô cơ: Nghiên cứu vật liệu từ vật liệu phủ chống ăn mòn polymer phosphat, vật liệu màu dùng cho sơn, men, mực in, chất kết dính, vật liệu silicat.
Tổng hợp vô cơ điện hóa: Điện phân bột kim loại và hợp kim, mạ kim loại chịu nhiệt và ma sát.
Xử lý nước cấp và nước thải sinh hoạt, nước thải công nghiệp bằng phương pháp vô cơ và vi sinh.
Kỹ thuật phục vụ nghiên cứu: như làm giàu, chiết, tách vi lượng đồng phân quang học và các hỗn hợp có thành phần giống nhau, định lượng vi lượng bằng sắc ký phẳng.
Hóa vô cơ phức chất: Nghiên cứu các phức trong dung dịch và ứng dụng của nó trong lĩnh vực hóa học và hóa vô cơ sinh học.
• Các lĩnh vực công tác
Sau khi tốt nghiệp, các Cử nhân, Thạc sĩ, Tiến sĩ có khả năng làm việc trong các lĩnh vực có liên quan đến ngành hóa như: Viện nghiên cứu, nhà máy, xí nghiệp hoặc giảng dạy tại các trường Đại học, Cao đảng và Trung học.
Cung cấp cho sinh viên những kiến thức cơ bản về khoa học Trái đất, đặc biệt là các vật liệu tạo thành lớp vỏ cứng và quyển mềm của Trái đất, các phương pháp tìm kiếm tài nguyên, khoáng sản từ dạng rắn đến dạng lỏng hoặc khí(kim cương, rubi, saphia, đá bán quý, đá xây dựng, đất sét, cát sạn, nước ngầm, dầu khí…) các tác động đến môi trường sau khi khai thác.
• Các chuyên ngành đào tạo, nơi sinh viên có thể đến công tác
Khoa địa chất đào tạo Cử nhân Địa chất học theo 4 chuyên ngành.
Chuyên ngành Địa chất dầu khí và khoáng sản: Cung cấp kiến thức vể môi trường tạo lập, sinh, chứ, chắn dầu khí…, các phương pháp địa vật lý, giải đoán các tài liệu địa chấn, các phương pháp thăm dò dầu khí. Sinh viên ra trường có thể công tác tại các công ty thăm dò khai thác dầu khí trong và ngoài nước, các viện nghiên cứu về dầu khí,…
Chuyên ngành Địa chất môi trường: Cung cấp các kiến thức cơ bản về địa chất và môi trường, các loại tài nguyên môi trường, đánh giá tác động môi trường, luật môi trường và luật khoáng sản. Sinh viên ra trường có thể đến công tác tại các ban quản lý dự án, các Sở Khoa học công nghệ môi trường ở thành phố hoặc các tỉnh.
Khoa sinh học đào tạo và nghiên cứu sinh học, tìm hiểu về động thực vật hiện diện trên trái đất, các sinh lý và sinh môi của chúng, các tài nguyên môi trường thích hợp.
Chuyên ngành Tài nguyên Môi trường
Chuyên ngành Sinh học Thực vật
Chuyên ngành Sinh học Động vật
Sinh viên ra trường có thể công tác tại các công ty nuôi dưỡng và gây giống những động thực vât quí hiếm, công ty giống cây trống, cấy ghép mô, nấm,…, các cơ quan sản xuất kinh doanh, các dịch vụ có liên quán đến Y- Sinh học, các Viện kiểm nghiệm, Viện nghiên cứu, xí nghiệp Dược, các bảo tàng Thực vật, Động vật, …các viện nghiên cứu Y Dược.
Ngành Công nghệ sinh học
Đây là ngành học được tuyển sinh khóa đầu tiên và năm 1999. Thí sinh dự thi vào cả hai khối A và B.
Sinh viên được trang bị những kiến thức cơ bản và chuyên sâu về công nghệ sinh học để có thể vận dụng vào thực tiễn như nghiên cứu sản xuất về Công nghệ sinh học, và có khả năng tiếp thu các quy trình Công nghệ sinh học của nước ngoài.
• Các chuyên ngành đào tạo và các nơi sinh viên có thể đến công tác sau khi tốt nghiệp
Chuyên ngành Sinh học Y Dược
Chuyên ngành Công nghệ sinh học Nông nghiệp
Chuyên ngành Công nghệ sinh học Môi trường
Chuyên ngành Công nghệ sinh học Công nghiệp
Chuyên ngành Sinh – Tin học
Sinh viên ra trường có thể công tác tại các viện Kiểm nghiệm, viện Nghiên cứu, các cơ quan Y tế, bệnh viện, xí nghiệp Dược, các viện nghiên cứu Y Dược, các công ty chế biến thực phẩm, Nông lâm nghiệp, Thủy sản, Bảo vệ môi trường.
Ngành Khoa học môi trường
Trang bị cho sinh viên những kiến thức cơ bản và cơ sở của ngành môi trường nhằm phục vụ công tác điều tra, nghiên cứu, giàng dãy và điều hành trong các lĩnh vực tài nguyên và sinh thái môi trường, công nghệ môi trường, quản lý, kiểm soát ô nhiễm và đánh giá tác động môi trường, bảo vệ môi trường và phát triển bềnh vững.
Sinh viên ra trường có khả năng dự báo, phát hiện những vấn đề môi trường đã, đang và sẽ xảy ra, đồng thời biết tổ chức thực thi các biện pháp xử lý, khắc phục, phòng tránh những sự có xảy ra có hại đến môi trường.
Chuyên ngành Khoa học Môi trường
Chuyên ngành Quản lý Môi trường
Sinh viên ra trường có thể công tác tại các Sở Khoa học Công Nghệ và Môi Trường của tỉnh hay thành phố, các cơ quan quản lý môi trường, các cơ quan qui hoạch, khai thác khoáng sản, các hoạt động kinh tế xã hội, quốc phòng, các Viện nghiên cứu có liên quan đến lĩnh vực trên. Sinh viên ra trường còn có thể giảng dạy từ cấp phổ thông trung học cho đến Cao đẳng, Đại học các môn học có liên quan đến khao học Môi trường.
Ngành Khoa học vật liệu
Trang bị cho sinh viên các kiến thức cơ bản và khả năng thực nghiệm về:
Các phương pháp chế tạo vật liệu.
Các phương pháp đo đạc và nghiên cứu vật liệu.
Các tính chất của các loại vật liệu khác nhau(kim loại, chất bán dẫn, polymer, ceramic, composit, nano composite…) và những ứng dụng chính của chúng.
• Các chuyên ngành đào tạo
Sinh viên ra trường có thể phục vụ trong các cơ sở nghiên cứu, sản xuất, các công ty dịch vụ liên quan đến chế tạo, nghiên cứu tính chất và ứng dụng các loại vật liệu khác nhau. Sinh viên cũng có thề tham gia giảng dạy tại các trường Đại học, Cao đẳng… hoặc học tiếp ở các trường trong và ngoài nước để có trình độ cao hơn(như cao học hoặc tiến sĩ) về chuyên nghành Khoa học vật liệu, vật lý chất rắn hoặc hóa học các hợp chất cao phân tử.
Ngành Điện tử viễn thông
Đào tạo các Cử nhân khoa Điện tử - Viễn thông có kiến thức cơ bản tốt, nắm vững các công cụ toán học và tin học, có kiến thức ngành rộng, nhưng qua các chuyên ngành mang tích chất nghề nghiệp rõ ràng.
Vi điện tử: Trọng tâm là công nghệ vi điện tử, thiết kế vi mạch, điện tử nano.
Máy tính và mạng: Trọng tâm là kiến trúc máy tính, công nghệ mạng, hệ thống nhúng.
Viễn thông: Trọng tâm là hệ thống đa truy cập, truyền thông không dây, truyền thông di động, thiết kế vi ba và không dây.
Công việc thích hợp với thiết kế và nghiên cứu khoa học(khi đầu tư nước ngoài và qui mô các công ty càng lớn thì nhu cầu các nhà khoa học trẻ cho thiết kế và nghiên cứu khoa học ngày càng cao). Tuy nhiên cũng có khả năng đảm trách các công việc kỹ thuật, quản lý hoặc dạy chuyên môn. Sinh viên khá, giỏi có thể học lên sau Đại học(Thạc sĩ, Tiến sĩ) ngay tại khoa học các trường trong và ngoài nước.
• Hải Dương: Cung cấp các kiến thức có liên quan tới biển, đặc biệt là các vùng biển ven bờ, tương tác biển – khí quyển, các quá trình xảy ra ở vùng cửa sông…biển, môi trường biển, kinh tế biển. Các chuyên ngành hiện có: Vật lý hải dương, Hải dương học Toán Cơ Tin, Hải dương học Hóa Tin, Hải dương học Kỹ Thuật – Kinh tế.
• Khí tượng: Cung cấp các kiến thức có liên quan đến khí tượng, khí hậu để sau khi ra trường có thể đảm nhận công tác trong các lĩnh vực điều tra, nghiên cứu và dự báo khí tượng, khí hậu và môi trường phục vụ phát triển kinh tế, bảo vệ môi trường, an ninh quốc phòng.
• Thủy văn: Cung cấp các kiến thức có liên quan đến thủy văn lục địa để sau khi ra trường có thể đảm nhận công tác điều tra cơ bản, đánh giá tài nguyên, môi trường nước và các phương pháp, giải pháp khai thác bềnh vững chúng.
Sau khi ra trường sinh viên có thể làm việc tại các Viện nghiên cứu(Viện nghiên cứu biển Nha Trang…), các Trung Tâm và các Đài, Trạm Quốc gia(thuộc Tổng cụ Khí Tượng Thủy Văn, Trung tâm Khoa học Tự nhiên và Công nghệ Quốc gia, các Sở khoa học và Công nghệ các tỉnh trong cả nước), hoặc phục vụ các ngành kinh tế, xã hội và quốc phòng.
Một số thông tin khác
Trường ĐH Khoa học tự nhiên còn có đào tạo bậc cao đẳng, nhưng chỉ đào tạo ngành Công nghệ thông tin, các bạn có thể tìm hiểu thông tin về bậc cao đẳng ở trong phần Các trường cao đẳng.
Vị trí dấu sao trên bản đồ
Re: Trường Đại học Khoa học tự nhiên TP HCM
» [Tin công nghệ] Công nghệ mới làm giảm tiêu thụ nhiên liệu cho đội tàu biển
» Giao lưu 2 Khóa 86 và 87TuNghia Nhân Ngày 20-11
» HI! CHÀO TẤT CẢ CÁC BẠN THÂN THUƠNG KHOÁ 84-87
» Tìm nơi dạy tiếng anh hàng hải
Trang 1 trong tổng số 1 trang
Chuyển đến: Chọn Diễn Đàn__--Các trường đại học_ _--Các trường đại học_ _--TP Hồ Chí Minh_ _--Trường công lập_ _--Trường dân lập_ _--Trường hợp tác quốc tế_ _--Trường bán công_ _--Các học viện_--Các trường cao đẳng_--Các trường trung học - trung cấp_--Trường Quang Trung_ _--Học tập_ _--Thầy cô_ _--Đoàn trường_ _--Trò chuyện - Làm quen_--Giải trí_--Quy định của diễn đàn_--Góp ý - Hướng dẫn
Bạn không có quyền trả lời bài viết

Số 63, Đại lộ Bình Dương, P.Hiệp Thành, TP.TDM, Bình Dương
Hỗ trợ ngân hàng
Quý khách đang có nhu cầu tìm mua xe bán tải nhưng không biết chọn xe nào?
Bạn chưa chọn được dòng xe phù hợp trong các loại xe bán tải Suzuki blind van, loại Carry Pro (7 tạ) và Carry Truck (5 tạ) để kinh doanh, vận chuyển, chuyên chở hàng hóa?
Bạn chưa biết dòng xe nào có giá thành vừa phải phù hợp với ngân sách đầu tư, dòng xe nào chạy êm mà mang lại giá trị kinh tế cao?...
Chúng tôi sẽ giúp bạn có được quyết định phù hợp nhất!
Suzuki Blind Van là dòng xe bán tải có thiết kế được kết hợp giữa khả năng chuyên chở và sự tiên nghi. Xe sở hữu không gian rộng rãi, cửa kéo phía sau và hai cửa kéo ở phía hai bên hông giúp cho việc chuyên chở và bốc dỡ hàng dễ dàng hơn.
Xe bán tải Suzuki sử dụng động cơ I4 1.0L Và hê thống phun xăng điện tử hiện đại như một chiếc xe tải Carry Truck nên có khả năng vận hành khỏe khoắn, bền bỉ trên mọi địa hình và đặc biệt tiêu tốn mức nhiên liệu tối thiểu nhất mang lại giá trị kinh tế cao cho người tiêu dùng.
Xe có hệ thống lá nhíp siêu khỏe, cứng cáp, sức chịu tải tốt cùng bộ khung sườn chắc chắn. Khung xe được đúc từ thép mạ kẽm và được sơn bằng phương pháp điện ly chống rỉ nên có độ bền cao, chống chọi với mọi thời tiết khắc nghiệt như ở nước ta. Lựa chọn xe bán tải Suzuki quý khách hoàn toàn có thể yên tâm về chất lượng độ chịu tải cũng như độ bền theo thời gian.
Bên cạnh đó xe có các chỗ trống phía ngoài cửa xe và thân xe để quý khách thỏa sức dán logo trang trí thương hiệu cá nhân riêng biệt tạo điểm nhấn cho khách hàng và cả người đi đường.
Ngoài ra, xe có hệ thống đèn chiếu sáng sương mù để dễ dàng di chuyển khi đi vào những đoạn đường dốc đèo, đường ngoại ô không có đèn chiếu sáng. Hệ thống dây đai an toàn 3 điểm ELR theo tiêu chuẩn an toàn của Nhật Bản đảm bảo tính mạng cho người ngồi trên xe.
Khung gầm xe có độ cao vừa phải với hai cánh cửa bên hông được gia cố thêm bằng thép chịu lực chắc chắn.
Mặc dù là xe bán tải cỡ nhỏ nhưng xe bán tải Suzuki Blind Van gần như ít hỏng hóc vặt, thời gian sử dụng lâu dài đồng thời mang lại giá trị kinh tế cao giúp cho việc quay vòng và thu hồi vốn nhanh chóng hơn.
Đặc biệt khi mua xe bán tải tại các đại lý Suzuki chính hãng, quý khách hàng còn nhận được chế độ bảo hành hậu mãi cực hấp dẫn với sổ bảo hành định kì 3 năm hoặc 100.000km; miễn phí kiểm tra 3 lần trong năm và miễn phí tất cả các gói dịch vụ trong thời gian 3 năm kể từ khi mu axe.
Hẳn rằng với những tính năng ưu việt của một chiếc xe bán tải Suzuki theo tiêu chuân quốc tế cùng các chế độ hậu mãi của các đại lý Suzuki sẽ giúp bạn yên tâm và hài lòng khi đưa ra quyết định chọn mua xe bán tải Suzuki Blind van.
Ưu điểm của dòng xe tải nhẹ Suzuki này là có thể di chuyển vào những con đường hẻm nhỏ, quay đầu xe dễ dàng hơn, nhất là khi xe chở hàng nặng nhờ thiết kế bán kính quay vòng nhỏ nên dễ dàng luồn lách trên những đoạn đường đông đúc, hoặc ngõ ngách nhỏ hẹp nhất là ở trong khu vực thành thị.
Thiết kế bên ngoài Suzuki Carry Truck khá mạnh mẽ, cứng cáp, giảm rung tối đa. Bên cạnh đó, hệ thống đèn xe mở rộng vùng chiếu sáng của xe giúp các bác tài xế quan sát rõ ràng hơn khi lưu thông.
Với kích thước nhỏ gọn, cứng cáp với khung xe lẫn khung gầm xe đều được hãng Suzuki làm bằng thép mạ kẽm, khi vận hành Carry Truck mang lại sự chắc chắn và có độ bền cao. Các bửng xe dễ dàng mở ra giúp bạn có thể thay đổi chiều rộng để chở những vật cồng kềnh.
Cũng như Suzuki Blind Van, xe tải Suzuki carry Truck được trang bị động cơ mạnh mẽ, hệ thống phun xăng điện tử đạt tiêu chuẩn khí thải 6l/100km, cực kì tiết kiệm nhiên liệu nhưng đổi lại lại rất khỏe.Trên thực tế, xe tải Suzuki Carry Truck đã mang lại hiệu quả kinh tế vô cùng cao cho người sử dụng.
Nếu dòng Suzuki Blind Van thích hợp chở đồ thực phẩm hoặc đồ điện trong các siêu thị, cửa hàng thì Suzuki Carry Truck sinh ra là để chuyên chở hàng hóa chuyên nghiệp, làm việc thích hợp trong nhiều môi trường
Với mức giá bán xe Suzuki Carry Truck trên thị trường hiện tại rơi vào tầm 222 triệu đồng. Đây là một mức giá khá hợp lý và thậm chí còn quá rẻ cho một chiếc xe chắc chắn, bền bỉ, mạnh mẽ đem lại hiệu quả kinh tế cao cho mọi người, mọi nhà. Đáng để đầu tư khi bạn có nhu cầu vận chuyển hàng trong nội thành, khu dân cư đông đúc.
Đây là dòng xe tải hoàn toàn mới của hãng Suzuki, từ thiết kế đến động cơ lẫn các linh kiện sử dụng, hứa hẹn là bước ngoặt mới cho các doanh nghiệp, chủ đầu tư muốn mua xe hoặc lên đời xe mới. Và đây là những lý do đáng để chọn Suzuki carry pro:
– Là dòng xe nhập khẩu nguyên chiếc, chính hãng từ Nhật Bản.
– Xe có khả năng vận hành ổn định, chắc chắn, công suất và hiệu suất cao nhờ động cơ G16A với hộp số 5MT. Hệ thống phun xăng điện tử đa điểm giúp tiêu hoa ít nhiên liệu hơn mà vẫn đạt được công suất mong muốn.
– Cũng như Suzuki Carry Truck, thùng xe Carry pro vô cùng rộng rãi, kích thước 2200 x 1585 x 1600 mm, có thể mở linh hoạt từ 3 phía để chở được nhiều hàng hóa cồng kềnh hơn, có các chốt khóa bằng thép đúc chắc chắn.
– Chỉ số an toàn cao khi được trang bị đèn pha cao hơn tạo ra một tầm nhìn rộng bao quát phía trước và giảm thiểu các hỏng hóc khi có va chạm nhỏ trước xe. Đặc biệt, hệ thống phanh đĩa tản nhiệt phía trướcvà tang trống chắc chắn ở phía sau giúp tài xế kiểm soát tốt tình hình khi đi với tốc độ cao. Thêm vào đó là lốp xe 14” và mâm hộp kim, với cấu tạo 5 bu-lông nhằm gia tăng sự bền bỉ và chắc chắn khi chở hàng.
– Không những hình dáng, thiết kế bên ngoài mang phong cách du lịch mà ngay cả bảng điều khiển bắt mắt, có các ngăn chứa đồ thuận tiện vừa với tầm với của người sử dụng cũng như tài xế
– Suzuki luôn có chế độ hậu mãi khách hàng tốt là điểm cộng của hãng này so với các đối thủ khác.
Xét trong phân khúc xe bản tải Suzuki thì Carry Pro loại 7 tạ đem tới cho tài xế sự thoải mái và tiện nghi như một chiếc xe du lịch, tăng năng suất đáng kể. Không những thế, sử dụng xe ô tô Suzuki Carry Pro không quá khó khăn, thay đổi một số chi tiết bên ngoài đều không quá ảnh hưởng đến quá trình vận chuyển hàng, hay ảnh hưởng tới xe.
Và giá xe ô tô Suzuki carry pro rơi vào khoảng 280 - 300 triệu đồng.
Xe bán tải Suzuki từ lâu đã gây ấn tượng mạnh cũng như tạo dựng được lòng tin trong cộng đồng xe tải Việt. Lựa chọn Suzuki luôn là lý tưởng nhất cho phân khúc xe tải hạng nhẹ, xe bán tải vì sự bền bỉ, an toàn và mạnh mẽ của nó.
Bên cạnh những tính năng chuyên chở ưu việt, thiết kế nhỏ gọn, tiện ích tiết kiệm nhiên liệu, bền với thời gian thì các dòng xe bán tải suzuki còn được các chủ đầu tư lựa chọn nhiều bởi giá thành hợp lý.
Bạn phải đăng nhập để gửi phản hồi.
Danh mục sản phẩm
Sản phẩm tiêu biểu
Bài viết liên quan
Những lưu ý khi mua xe tải Suzuki cũ bạn cần biết
Quy định giờ xe tải được vào thành phố Hồ Chí Minh năm 2017
Sửa chữa thay thế phụ tùng Suzuki tại Suzuki-binhduong.com
Những cách chống buồn ngủ khi lái xe.
Chính sách bảo mật
Điều khoản sử dụng
Thời gian mở cửa

Những vấn đề hay gặp phải với Samsung Galaxy S5 và cách khắc phục - Fptshop.com.vn
Đánh Giá – Tư Vấn
Những vấn đề hay gặp phải với Samsung Galaxy S5 và cách khắc phục
Like fptshop.com.vn để được cập nhật tin siêu phẩm sắp ra mắt và khuyến mãi hấp dẫn
Samsung Galaxy S5 là một trong những chiếc điện thoại khủng nhất hiện nay, tuy nhiên cũng giống như bất kỳ chiếc smartphone nào khác, sau một thời gian ra mắt, siêu phẩm này đôi khi cũng gặp phải những vấn đề. May mắn là những vấn đề này không phải là không thể khắc phục. Dưới đây là những lỗi chúng ta hay gặp phải ở điện thoại Samsung Galaxy S5 và các giải pháp để khắc phục chúng.
1. Vấn đề với máy ảnh
Điện thoại Samsung Galaxy S5 là một trong những máy ảnh có tốc độ chụp nhanh nhất hiện nay, tuy nhiên thật không may, chính tốc độ này đôi khi lại gây ra những vấn đề. Có những trường hợp máy ảnh của bạn sẽ bị treo thay vì chụp được những khoảnh khắc kì diệu. Vấn đề này có thể đơn giản chỉ là do cài đặt chế độ ổn định quang học trong điện thoại của bạn. Để kiểm tra xem bạn có bật tùy chọn này hay không, bạn có thể vào cài đặt trong máy ảnh để kiểm tra.
Một vấn đề khác mà bạn có thể bị gặp ở máy ảnh của bạn như: “Chụp ảnh không thành công” hay “các ứng dụng máy ảnh không được đáp ứng”. Lỗi này nghiêm trọng hơn vì nó thuộc về vấn đề phần cứng, do đó Samsung đã trả lời và thông báo rằng những khách hàng găp phải những vấn đề này nên liên hê với với cửa hàng đã mua để kiểm tra. Nếu lỗi được xác định là do phần cứng, khách hàng có thể đổi lấy một chiếc S5 khác để thay thế.
Trong trường hợp Galaxy S5 của bạn bị ngừng hoạt động do bị ướt,, không nên cố gắng để mở máy lên. Thay vào đó bạn hãy tháo máy ra và làm khô từng phần, sau đó vùi chúng trong bao gạo trong một hoặc hai ngày trước khi nắp lại và mở máy lên.
3. Máy hoạt động chậm hoặc bị giật.
Đây là một lỗi khá hay gặp trên các dòng điện thoại của Samsung do sử dụng giao diện TouchWiz, một giao diện đẹp với khá nhiều ứng dụng bắt mắt.
Để khắc phục lỗi giật, lag trên điện thoại Galaxy S5 thì bạn nên vô hiệu hóa ảnh động, hiệu ứng và phím tắt đến tính năng S-Voice. Đổi với những người mới sử dụng thì bạn nhấn và giữ trên một khoảng trống của màn hình chủ và sau đó nhấn vào Home Screen Settings, sau đó bạn hãy vô hiệu hóa hiệu ứng chuyển tiếp transition effect. Bạn có thể loại bỏ những biểu tượng của ứng dụng khác nếu như không sử dụng đến.
Sau đó, để vô hiệu hóa phím tắt S Voice, bạn hãy vào S Voice > Menu > Settings > Open qua phím Home và bỏ các tùy chọn.
Khi Samsung Galaxy S5 của bạn bị nóng quá mức, trong vùng lân cận của pin, thì trước hết bạn nên giảm độ sáng của màn hình đi. Ngoài ra bạn nên giảm thời gian chờ của màn hình chờ xuống còn 15 giây sau đó đợi một vài phút xem nhiệt độ của máy có giảm xuống không.
Nếu tình hình vẫn chưa được cải thiện thì rất có thể bạn đang gặp phải một số vấn đề vật lý với Pin. Trong trường hợp đó, bạn nên đưa máy đến cho một kĩ thật viên kiểm tra xem có bị phồng hay rò rỉ Pin hay không để tìm cách khắc phục.
5. Các vấn đề với màn hình cảm ứng.
Nếu màn hình Samsung Galaxy S5 không bật lên được, mặc dù các nút sáng đèn lên nhưng màn hình vẫn tối thui. Gặp trường hợp này bạn có thể thử một trong những giải pháp sau:
Bạn có thể thử ấn pin điện thoại để đảm bảo pin không bị lỏng.
- Khởi động lại điện thoại.
- Hãy thử loại bỏ vỏ bảo vệ để kiểm tra xem có áp lực nào tác động tới các chức năng của điện thoại hay không.
- Một ứng dụng giả mạo có thể gây ra vấn đề này. Vì vậy cố gắng khởi động điện thoại của bạn vào chế độ an toàn. Sau đó, khôi phục lại thiết lập gốc của nhà sản xuất và chọn lọc cài lại các ứng dụng hoặc loại bỏ các ứng dụng không cần thiết.
- Sao lưu các tệp tin mà bạn không muốn để mất và khôi phục lại thiết lập của nhà sản xuất. Nếu biện pháp này không có tác dụng, bạn nên mang máy tới cửa hàng để sửa chữa.
Tham khảo ở phân khúc cao cấp những chiếc điện thoại thông minh như HTC One, Galaxy A5, iPhone 4s, Galaxy Alpha, Galaxy S5 luôn là sự lựa chọn hàng đầu dành cho bạn. còn ở phân khúc giá rẻ Asus Zenfone 4, zenfone 5 hay Nokia X, Galaxy V cũng là những mẫu Smartphone đang được người dùng trên thị trường Việt săn đón. Tham khảo sản phẩm mới nhất của “Dâu Đen’ BB Classic mới được ra mắt trên thị trường Việt.
Nguồn: androidpit.com
Có thể bạn quan tâm: Điện thoại Samsung
Câu chuyện về chiếc điện thoại lỗi thời trong đêm giáng sinh
Kiểm tra SIM của bạn có nằm trong diện SIM rác không
Không có Tivi vẫn xem được AFF Suzuki Cup trực tiếp
Học lập trình căn bản bằng tiếng Việt thật dễ dàng
Đánh giá mới nhất
Đây chắc chắn sẽ là smartphone hấp dẫn nhất phân khúc 3 triệu đồng trong thời gian tới
Tại sao màu sắc của smartphone lại thiếu sáng tạo?
Galaxy J7 Pro hồng nữ tính, chiếc smartphone không thể thiếu của phái đẹp!!!
Thủ thuật mới nhất
Bất ngờ trước cách sửa chữa cáp sạc cực kỳ hiệu quả với chi phí siêu rẻ!
Xem nhanh thông tin mạng Wifi trên máy tính Mac: Đơn giản nhưng không phải ai cũng biết!
Hướng dẫn tìm tuyến xe buýt cực đơn giản bằng Google Maps
Bạn có biết?
Vì sao chương trình này lại HOT đến vậy?
Hãy để lại số điện thoại của bạn để được tư vấn miễn phí về chương trình hấp dẫn này nhé!
Bạn vui lòng nhập thông tin:
Hãng sản xuất
Từ 3 - 6 triệu
Bán chạy nhất
Xem bảng xếp hạng điện thoại
Trên 30 triệu
Xem bảng xếp hạng máy tính xách tay
Các sản phẩm Apple
Từ 5 triệu đến 8 triệu
Trên 8 triệu
Xem bảng xếp hạng máy tính bảng
Các sản phẩm Phụ Kiện
Sạc dự phòng
Phụ kiện khác
Máy chơi game
Giới thiệu về công ty
Câu hỏi thường gặp mua hàng
Hệ thống bảo hành
Tin tuyển dụng
Tin khuyến mãi
Hướng dẫn mua online
Hướng dẫn mua trả góp
Hệ thống cửa hàng
Hỗ trợ thanh toán

Giáo Hội Việt Nam
Phúc Âm Hóa Gia Đình
Cầu nguyện - Chia sẻ
Sống đẹp - Nghệ thuật - Thư giãn
Gửi bài viết qua email
Lưu bài viết này
NHỮNG NGƯỜI RAO GIẢNG TIN MỪNG ĐẦY THÁNH THẦN
CHƯƠNG NĂM: NHỮNG NGƯỜI RAO GIẢNG TIN MỪNG ĐẦY THÁNH THẦN
260. Trong chương cuối cùng này, tôi sẽ không đưa ra một tổng hợp của linh đạo Kitô giáo, cũng không khai triển những chủ đề chính như cầu nguyện, chầu Thánh Thể hoặc cử hành đức tin, là những điều chúng ta đã có những bản văn có giá trị của Huấn Quyền và những tác phẩm nổi tiếng của các tác giả thời danh. Tôi không tự nhận là thay thế hoặc vượt trên sự phong phú này. Tôi chỉ đơn thuần đề nghị một số suy nghĩ về tinh thần của việc Tân Phúc Âm hóa.
I. Những lý do thúc đẩy một động năng truyền giáo mới
Cuộc gặp gỡ cá nhân với tình yêu của Chúa Giêsu là Đấng cứu độ chúng ta
Niềm vui tinh thần của việc là một dân
Công trình mầu nhiệm của Chúa Phục Sinh và Chúa Thánh Thần
277. Những khó khăn mới cũng liên tục xuất hiện, những kinh nghiệm thất bại, những sự nhỏ nhen của con người tạo nên quá nhiều sự dữ. Tất cả chúng ta đều biết từ kinh nghiệm rằng đôi khi một công tác không đem lại cho chúng ta sự thỏa mãn mà chúng ta mong ước, thành quả hiếm hoi, và những thay đổi thì chậm chạp, và chúng ta bị cám dỗ trở nên mệt mỏi. Tuy nhiên, khi một người vì mệt mỏi mà tạm thời hạ tay xuống thì khác với những người buông xuôi vì bị khống chế bởi bệnh bất mãn kinh niên và bởi sự lười biếng làm khô héo linh hồn. Điều có thể xảy ra là tâm hồn mệt mỏi trong cuộc chiến đấu bởi vì chúng ta thực ra chỉ nghĩ đến mình, đến danh vọng, như khao khát được người khác biết đến, được ca tụng, được thưởng và có địa vị. Khi ấy chúng ta không hạ thấp nổi cánh tay, nhưng chúng ta cũng không còn kiên quyết, sự sống lại không có ở đó. Như vậy, Tin Mừng, là sứ điệp đẹp nhất mà chúng ta có trong thế giới này, vẫn còn bị chôn vùi dưới một đống lý do để tự bào chữa.
281. Có một hình thức cầu nguyện đặc biệt khuyến khích chúng ta hiến thân trong việc Phúc Âm hóa và thúc đẩy chúng ta tìm kiếm sự tốt lành cho người khác là chuyển cầu. Chúng ta hãy một ít giây phút ra để quan sát con người nội tâm của một nhà truyền giáo vĩ đại như Thánh Phaolô, để hiểu xem lời cầu nguyện của ngài như thế nào. Lời cầu nguyện này đầy ắp những người: “Mỗi khi cầu nguyện cho tất cả anh em, tôi luôn luôn cầu xin với niềm hân hoan, […] bởi vì tôi ấp ủ anh em trong lòng tôi” (Phl 1:4.7). Như vậy chúng ta thấy rằng cầu nguyện chuyển cầu không ngăn cách chúng ta khỏi việc chiêm niệm thật, bởi vì chiêm niệm mà bỏ tha nhân ra ngoài là một sự lừa dối.
283. Những người nam nữ vĩ đại của Thiên Chúa đã là những đấng cầu bầu cả thể. Việc chuyển cầu như “nắm men” ở trong lòng Thiên Chúa Ba Ngôi. Đây là cách đi xâu vào lòng Chúa Cha và khám phá ra những chiều kích mới soi sáng các hoàn cảnh cụ thể và những thay đổi. Chúng ta có thể nói rằng trái tim của Thiên Chúa được chạm đến bởi lời chuyển cầu, nhưng thực ra Ngài luôn luôn tiên liệu, và điều chúng ta có thể làm với lời cầu bầu của mình là làm cho quyền năng của Ngài, tình yêu của Ngài và lòng trung tín của Ngài được biểu lộ một cách rõ ràng hơn nơi dân Ngài.
II. Đức Mẹ Maria, Mẹ của Phúc Âm hóa
284. Với Chúa Thánh Thần, Đức Mẹ Maria luôn luôn ở giữa dân chúng. Mẹ tụ họp cùng các môn đệ để kêu cầu Ngài (Cv 1:14), và do đó làm cho sự phát triển nhanh chóng của việc truyền giáo có thể xảy ra trong Lễ Ngũ Tuần. Mẹ là Mẹ của việc Phúc Âm hóa của Hội Thánh và không có Mẹ, chúng ta không thể hoàn toàn hiểu được tinh thần của việc Tân Phúc Âm hóa.
Món quà của Chúa Giêsu cho dân Người
Mẹ là Đấng đã được tác động bởi Chúa Thánh Thần,
đã đón nhận Lời ban sự sống
tận đáy lòng đức tin khiêm cung của Mẹ,
khi Mẹ phó thác hoàn toàn cho Đấng Muôn Đời,
xin giúp chúng con biết thưa tiếng “xin vâng”
trong sự cấp bách và khẩn thiết hơn bao giờ hết,
để loan báo Tin Mừng của Chúa Giêsu.
Mẹ, là Đấng tràn đầy sự hiện diện của Đức Kitô,
Mẹ mang lại niềm vui cho Thánh Gioan Tẩy Giả,
làm cho ngài nhảy mừng ngay trong lòng mẹ.
Mẹ đã hát lên ca tụng những kỳ công của Chúa.
Mẹ nhận được sự an ủi vui mừng về tin Sống Lại,
và đã hợp cùng các môn đệ trong Chúa Thánh Thần
ngõ hầu Hội Thánh rao giảng Tin Mừng có thể được sinh ra.
Xin cầu cho chúng con giờ đây có một nhiệt huyết mới của Phục Sinh
đề mang đến cho tất cả mọi người Tin Mừng sự sống
là điều đã chiến thắng sự chết.
Xin ban cho chúng con ơn mạnh dạn thánh để kiếm tìm những con đường mới
để đem đến cho tất cả mọi người
hồng ân của vẻ đẹp không bao giờ phai tàn.
Lạy Mẹ, Đức Trinh Nữ biết lắng nghe và chiêm niệm,
Mẹ của tình yêu, nàng dâu của tiệc cưới vĩnh cửu,
xin cầu bầu cho Hội Thánh, mà Mẹ là biểu tượng rất khiết trinh,
hoặc mất lòng say mê trong việc thiết lập Nước Trời.
xin giúp chúng con tỏa sáng qua việc làm chứng nhân của sự hiệp thông,
của phục vụ, của đức tin nhiệt thành và quảng đại,
của công lý và tình yêu dành cho người nghèo,
để cho niềm vui của Tin Mừng
có thể đi đến tận cùng của trái đất
và không có ngoại vi nào mà không có ánh sáng của nó.
nguồn mạch của niềm vui cho những người bé nhỏ,
xin cầu cho chúng con.
Ban hành tại Rôma, nơi Đền Thờ Thánh Phêrô, vào dịp kết thúc năm của Đức Tin, ngày 24 tháng 11, Đại Lễ Chúa Giêsu Kitô Vua Vũ Trụ, năm 2013, năm thứ nhất của triều đại Giáo Hoàng của tôi.
Nguồn: tinmung.net
lý do, thúc đẩy, loan báo, tin mừng, tình yêu, kinh nghiệm, làm cho, người mình, người làm, ước muốn, mãnh liệt, cầu nguyện, cầu xin, trở lại
Những tin mới hơn
Những tin cũ hơn

Phụ kiện biến tần
Thời gian chuyển mạch
Bộ điều khiển nhiệt độ
Cảm biến tiệm cận
E2B chất lượng cao, giá thấp
Đồng hồ đo đă năng
MY role thông dụng 3A, 5A
Cảm biến hồng ngoại
Cảm biến hình ảnh
Bộ định thời gian
Điều khiển nhiệt độ
Cảm biến áp suất
Cảm biến độ ẩm
Lập trình tự động
Động cơ Servo AC, DC
Giải pháp công nghiệp
Lâm nghiệp & Chế biến gỗ
Thang máy & Thang cuốn
Chế tạo máy
Máy đóng gói
Vận chuyển và hàng hóa
Nghiên cứu năng lượng
Năng lượng mặt trời
Bán hàng & Tư vấn kỹ thuật
Bộ lập trình đơn giản ZEN
Đồ hồ đo tín hiệu
Cảm biến tiệm cận điện dung
Cảm biến hồng ngoại & độ ẩm
Sản phẩm khác & Sửa Chữa
Dòng Sản phẩm
Định nghĩa về Tích phân
Nguyên tắc Kiểm soát Cơ bản
Trong phần này của khóa học, bạn sẽ khám phá sự khác nhau
Chúng ta sẽ xác định được nhiều bộ phận khác nhau trong hệ thống kiểm soát nhiệt độ và tìm hiểu cách kiểm soát nhiệt độ chính xác yêu cầu phản hồi tỷ lệ,tích phân và dẫn xuất đối với thay đổi về nhiệt độ.
Cuối cùng, chúng ta sẽ xem qua cấu hình của hệ thống kiểm soát nhiệt độ.
Đầu vào, Xử lý, Đầu ra
Nguyên tắc cơ bản về kiểm soát quy trình, bao gồm kiểm soát nhiệt độ, bắt đầu với ba khối:
Tín hiệu Đầu vào
Tín hiệu Đầu ra
Khi xem xét ba khối này, có hai loại kiểm soát cơ bản:
Chúng ta cùng tìm hiểu những điểm tương đồng và những điểm khác biệt quan trọng của từng loại…
Kiểm soát Thủ công
Xem qua hệ thống kiểm soát cơ bản này để bật bóng đèn.
Công tắc cơ học được vận hành bằng tay sẽ cung cấp TÍN HIỆU ĐẦU VÀO. Công tắc này sẽ làm cho nguồn điện, theo dây dẫn hệ thống tạo nên TÍN HIỆU ĐẦU RA để bật đèn.
Cách kiểm soát này được gọi là kiểm soát thủ công vì hệ thống sẽ không thực hiện bất cứ điều gì cho đến khi trạng thái đầu vào được lệnh thay đổi thủ công.
Hệ thống này cũng là vòng mở vì hệ thống không thể biết được liệu bóng đèn có thực sự bật lên hay không.
Hãy bật đèn!
Kiểm soát Tự động
Xem qua hệ thống kiểm soát chiếu sáng hiện đại hơn này.
Ở đây, ánh sáng sẽ rơi vào cảm biến quang điện. Cảm biến sẽ tạo ra một điện áp thay đổi tương ứng với độ sáng của đèn. Đây chính là tín hiệu đầu vào của hệ thống kiểm soát.
Độ sáng mà cảm biến phát hiện ra (tín hiệu đầu vào) được so sánh với độ sáng mong muốn hoặc “ điểm đặt ” của Chương trình Kiểm soát.
Nếu đèn không đủ sáng (dưới điểm đặt), thiết bị kiểm soát sẽ tăng công suất đầu ra để đèn sáng hơn.
Nếu đèn quá sáng (trên điểm đặt), công suất sẽ giảm để đèn tối hơn. Vòng này tiếp tục cho đến khi lượng ánh sáng khớp với giá trị điểm đặt.
Đây không chỉ được coi là kiểm soát tự động mà còn là kiểm soát vòng kín vì cảm biến quang điện phát hiện được thay đổi độ sáng ngay khi thiết bị kiểm soát điều chỉnh công suất.
Phản hồi của đầu ra thiết bị kiểm soát quay ngược lại đầu vào của thiết bị kiểm soát, thường gọi là vòng hồi tiếp , là khái niệm quan trọng trong lý thuyết kiểm soát quy trình.
Kiểm soát Nhiệt độ
Nào, chúng ta cùng xem ví dụ về Kiểm soát Nhiệt độ same principles apply.
Dựa trên những gì chúng ta đã tìm hiểu từ đầu đến giờ, theo bạn đây là kiểm soát tự động hay kiểm soát thủ công? Theo bạn đây là kiểm soát vòng mở hay vòng đóng?
Ví dụ này được coi là kiểm soát tự động. Khi nhiệt độ đo được (giá trị xử lý) không bằng nhiệt độ điểm đặt, thiết bị kiểm soát sẽ điều chỉnh bộ cấp nhiệt tự động mà không cần sự tác động của con người.
Đây cũng được coi là kiểm soát vòng kín vì có Hồi tiếp. nói cách khác là thiết bị kiểm soát đo kết quả của tác động trước đó và thông tin này được dùng để điều chỉnh tác động tiếp theo. Hồi tiếp là tính năng chung của các thiết bị kiểm soát vòng kín.
Không thể đun nóng và làm lạnh chất lỏng ngay tức thì. Độ cản đối với sự thay đổi tức thì này trong nhiệt độ được gọi là Quán tính Nhiệt và khiến quá trình kiểm soát nhiệt độ trở thành một vấn đề rất “thú vị”!
Chúng ta sử dụng nhiệt nhưng cần có thời gian để nhiệt độ tăng lên. Chúng ta loại bỏ nhiệt nhưng cần có thời gian để chất lỏng nguội đi.
Trong một số quy trình công nghiệp, sự chậm trễ này có thể mất đến hàng phút hoặc tùy thuộc vào từng quy trình, có thể mất đến hàng tiếng hoặc thậm chí là nhiều ngày!
Loại bỏ nhiệt khỏi chiếc cốc và lưu ý thời gian hệ thống cần để làm mát. Đây là Quán tính Nhiệt.
Kiểm soát BẬT/TẮT đơn giản
Chúng ta có thể kiểm soát nhiệt độ bằng tín hiệu BẬT/TẮT đơn giản của bộ cấp nhiệt.
Trong ví dụ này, nếu nhiệt độ ở trên điểm đặt, chúng ta TẮT nhiệt nhưng như vậy thì đã quá muộn! Nhiệt độ sẽ tiếp tục tăng lên trước khi bắt đầu chậm lại và giảm xuống. Quá trình này là do quán tính nhiệt.
Khi nhiệt độ giảm xuống dưới điểm đặt, hiện tượng ngược lại sẽ xảy ra. Nhiệt độ sẽ tiếp tục giảm mặc dù nhiệt được sử dụng trước khi nhiệt độ bắt đầu tăng lại từ từ.
Có thể bạn đã gặp hiện tượng “Quá lạnh hoặc quá nóng” xảy ra với hệ thống điều hòa không khí trong nhà hoặc trong ô tô!
Kiểm soát theo Tỷ lệ
Để cải thiện quá trình kiểm soát nhiệt độ, chúng ta cần phản hồi kiểm soát theo TỶ LỆ.
(Trong kiểm soát nhiệt độ, thuật ngữ “Tỷ lệ” dùng để chỉ phản hồi cụ thể của thiết bị kiểm soát đối với chênh lệch giữa nhiệt độ đo được và nhiệt độ mong muốn. Phản hồi của thiết bị kiểm soát có tính tỷ lệ khi tỷ số của đầu ra và đầu vào không đổi.)
Thay vì chỉ bật hoặc tắt nhiệt khi nhiệt độ tăng/giảm so với điểm đặt, chúng ta cần điều chỉnh nhiệt liên tục giữa lượng nhiệt tối thiểu và tối đa hiện có tùy theo khoảng cách giữa nhiệt độ và điểm đặt trong một thời gian định sẵn bất kỳ.
Thiết bị kiểm soát nhiệt độ hiện đại như E5CB của Omron có thể cung cấp tính năng kiểm soát theo TỶ LỆ và loại bỏ hiện tượng dao động của nhiệt độ ở trên và dưới giá trị điểm đặt trong một khoảng thời gian ngắn.
Nghe có vẻ như sự cố của chúng ta đã được giải quyết nhưng thực tế lại không đơn giản như thế.
Hãy xem kỹ biểu đồ. Cuối cùng thì nhiệt độ cũng ổn định. Tuy nhiên, nhiệt độ không ổn định tại điểm đặt mong muốn!
Tuy nhiên, nhiệt độ cân bằng này không chỉ xảy ra tại điểm đặt mong muốn mà còn tại nhiệt độ cao hơn hoặc thấp hơn. Điều này là do hoạt động cân bằng năng lượng phụ thuộc vào tỷ lệ mất nhiệt hoặc đạt được nhiệt, phản hồi của thiết bị điều khiển và quy trình động lực.
Để sửa độ lệch này, thiết bị kiểm soát được lập trình để đo khoảng thời gian mà nhiệt độ cách xa điểm đặt và để TÍCH PHÂN định kỳ dữ liệu này vào tín hiệu đầu ra của thiết bị kiểm soát qua thời gian.
Đây được gọi là tác động “TÍCH PHÂN“ và phép tính bổ sung này sẽ sửa đổi đầu ra của thiết bị kiểm soát để đưa nhiệt độ trở lại điểm đặt theo thời gian. Thiết bị kiểm soát sẽ giữ nhiệt tại điểm đặt mong muốn bất kể thay đổi điểm đặt của người vận hành hoặc có sự rối loạn quá trình. Rối loạn quá trình là những thay đổi về nhiệt độ của quá trình do ảnh hưởng bên ngoài gây nên.
Đôi khi tác động Tích phân của thiết bị kiểm soát được gọi là tác động “ĐẶT LẠI” vì quá trình được “đặt lại” về điểm đặt.
Sử dụng cả kiểm soát TỶ LỆ và kiểm soát TÍCH PHÂN , chúng ta có thể ổn định nhiệt độ của quá trình (hoặc mức hoặc lưu lượng, hoặc áp suất, v.v..) chính xác tại giá trị mong muốn.
Cuối cùng, để khắc phục được quán tính nhiệt cao, chúng ta có thể đạt được kiểm soát tốt hơn, nhanh hơn nếu chúng ta cũng giám sát được tỷ lệ thay đổi hoặc “DẪN XUẤT“ của nhiệt độ.
Nếu quy trình động lực thực tế là mất nhiều thời gian để cấp nhiệt cho quá trình, chúng ta có thể cấp thêm công suất cho bộ cấp nhiệt ngay tức thời để tăng tốc quá trình cấp nhiệt.
Nếu nhiệt độ giảm rất nhanh do rối loạn quá trình, chúng ta cũng có thể phản hồi ngay bằng cách bổ sung nhiệt lượng lớn, sử dụng tác động
“DẪN XUẤT” này để duy trì nhiệt độ mong muốn tốt hơn.
Vì vậy, để kiểm soát nhiệt độ chính xác, nhanh chóng và ổn định bằng nhiều ứng dụng, chúng ta cần tác động Pỷ lệ (Proportional), Iích phân (Integral) và Dẫn xuất (Derivative).
Khi một thiết bị kiểm soát có thể xử lý các tác động kiểm soát TỶ LỆ, TÍCH PHÂN và DẪN XUẤT, nó được gọi là Thiết bị kiểm soát PID!
Sau đây là cách mô tả Thiết bị kiểm soát PID của một kỹ sư. Bạn có thể tìm thấy đường dẫn hồi tiếp không?
Điều chỉnh Thiết bị kiểm soát
Lượng tác động TỶ LỆ, TÍCH PHÂNvà DẪN XUẤT xác định phản hồi của thiết bị kiểm soát đối với sự thay đổi nhiệt độ.
Những tham số này có thể ĐIỀU CHỈNH được sao cho phù hợp với quy trình động lực để đạt được cân bằng tốt nhất giữa tốc độ phản hồi, độ ổn định của quy trìnhvà xung quá nhiệt của quy trình.
Từ xưa đến nay, những người hoạt động trong ngành kiểm soát quy trình đều gọi điều chỉnh phù hợp là “ma thuật”. Tuy nhiên, ngoài khả năng điều chỉnh theo cách thủ công, thiết bị kiểm soát của Omron còn có thể thực hiện điều chỉnh tự động.
Trên thực tế, để thiết lập và cấu hình được một hệ thống kiểm soát nhiệt độ, bạn cần có phần cứng sau:
Cảm biến Nhiệt độ
Thiết bị Kiểm soát Nhiệt độ
Thiết bị Làm nóng hoặc Làm mát
Nguồn Điện (tùy theo kiểu thiết bị kiểm soát)
Thiết bị Kiểm soát Nguồn
Xem thêm sản phẩm khác
Bộ điều khiển số cao cấp E5CN-H(T)
Bấm để chia sẻ trên Twitter (Opens in new window)
Nhấn vào chia sẻ trên Facebook (Opens in new window)
Bấm để chia sẻ trên Google+ (Opens in new window)
Có liên quan
Về Chúng tôi

Phim hài hay nhất
Thượng Đế Cũng Phải Cười
Phim hoạt hình hài hước
Phim Hãy Đợi Đấy
Thách thức danh hài 2018
Táo quân đi cùng năm tháng
41:25 Phim Hài Hoài Linh _ Phim Hài Mới Nhất 2017 _ Cười Vỡ Bụng 2017
55:15 đỉnh Cao Hài Hoài Linh - Xem Chỉ Biết Cười - Hài Hoài Linh Mới Nhất 2018
41:59 Phim Hài Hoài Linh Chí Tài _ Hoang Tưởng _ Phim Hài Mới Hay Nhất
Lì xì đầu năm
Phim hoạt hình hài hước nhất quả đất

Chuyên Chia Sẻ Bí Quyết Làm Giàu Nhanh
BÍ QUYẾT MARKETING KÊNH YOUTUBE VÀ HƯỚNG DẪN CÀI ĐẶT KIẾM TIỀN TRÊN YOUTUBE
Chuyên mục: Kiếm Tiền Trên Youtube, Lịch Khai Giảng
KHÓA HỌC: Bí Quyết Marketing Kênh Youtube và Hướng Dẫn Cài Đặt Kiếm Tiền Trên Youtube
QUÀ TẶNG ĐẶC BIỆT
!!! ĐĂNG KÝ SỚM GIÁ ƯU ĐÃI !!!
ĐĂNG KÝ HỌC NGAY – TẶNG THÊM KHÓA HỌC BÍ QUYẾT XÂY DỰNG THƯƠNG HIỆU TRÊN GOOGLE+
Internet đang phát triển mạnh mẽ và đem lại cơ hội cơ hội cho tất cả mọi người, không giới hạn tuổi tác, giới tính. Trên thế giới nhiều người đã Kiếm Tiền Trên Youtube khi còn đang ngồi trên ghế nhà trường. Tôi tin rằng bạn có thể làm tốt hơn thế.
===> 10 ĐIỀU CẦN LƯU Ý KHI KIẾM TIỀN TRÊN YOUTUBE
===> BÍ QUYẾT TIẾP CẬN 500.000 KHÁCH HÀNG TIỀM NĂNG TRÊN FACEBOOK
===> BÍ QUYẾT QUẢNG CÁO GOOGLE ADWORDS 21Đ/CLICK 
Trong khóa học, Học viên sẽ được Huấn luyện đầy đủ, thành thạo mọi kỹ năng cho một Youtuber. Từ việc trở thành Youtube Partner cho đến việc làm chủ chiến lược Marketing kênh Youtube và làm chủ cách kiếm tiền trên Youtube.
— NỘI DUNG KHÓA HỌC —
Tìm hiểu, sử dụng YouTube Tìm hiểu về Google Adsense
Nghiên cứu xu hướng & hành vi người dùng
Công cụ chọn từ khóa cho Youtube
Hướng dẫn tạo, phân loại, quản lý kênh hiệu quả
Tìm hiểu quảng cáo & mạng lưới kiếm tiền YouTube
Quy trình YouTube thanh toán tiền ?
Hướng dẫn Tải Video lên YouTube & bật kiếm tiền
Hướng dẫn Marketing và SEO cho Video lên top Google và Youtube
Phần mềm tạo Video nhanh và chất lượng
- Học viên tự trang bị laptop để tham gia khóa học.
CHUYÊN GIA ĐÀO TẠO
- CMO Công ty Cổ phần tư vấn và Đào tạo SCT (www.sct.edu.vn)
- Kỹ sư Đại học Bách khoa TP. Hồ Chí Minh
- Chuyên gia đào tạo SEO – SEM – Social Media – Kiếm tiền tại nhà
- Chuyên gia đào tạo NLP
- Chuyên gia tư vấn cá nhân
- Hơn năm năm kinh nghiệm trong lĩnh vực Marketing Online
– Đi đầu trong việc ứng dụng NLP vào lĩnh vực Marketing Online tại Việt Nam.
THÔNG TIN KHÓA HỌC
Phòng đào tạo đạt chuẩn: xem TẠI ĐÂY
Thời lượng : học từ 8h 30 đến 20h.
Học phí : 2 triệu đồng/ 1 học viên (bao gồm phí chuyên gia, phí trợ giảng, phí phòng đào tạo, thức ăn nhẹ 2 buổi)
Số lượng học viên có hạn: Mỗi lớp số lượng 15 VÉ (Chuyên gia hướng dẫn tận tình)
THÔNG TIN LIÊN HỆ -  ĐĂNG KÝ KHÓA HỌC           
Công ty Cổ phần Tư vấn và Đào tạo SCT
THÔNG TIN TÀI KHOẢN
Ngân hàng : Vietcombank, CN Bình Tây, Quận 10, TP. Hồ Chí Minh.
Đối Tác Chiến Lược

Một ý kiến để phát triển hội
Chào mừng tới hội của những thằng đạo đức giả
Diễn đàn Kết Nối Những Tim 9D Việt Nam Hội ::
Hôm nay T pót bài hướng dẫn mọi người làm Q (tất cả các loại)
Mọi người chú ý. 4rum sẽ chuyển trong nay mai.ko thể tin con người đó được nữa
Ai không tin sự sáng tạo của con người là vô hạn thì vào đây
Hướng dẫn cách gõ tiếng việt trong diễn đàn.
Hướng dẫn thay đổi hình đại diện.[Avatar]
Hướng dẫn cách post nhạc vào 4rum.
Hướng dẫn cách post hình ảnh vào diễn đàn.
Hướng dẫn cách post clip vào diễn đàn.
Hướng dẫn tạo một chủ đề mới.
Bài viết trong ngày
Các bài viết trong tháng
Thành viên có nhiều chủ đề nhất
Thành viên post bài nhiều nhất trong một tuần
Thành viên post bài nhiều nhất trong tháng
Đăng nhập tự động: :: Quên mật khẩu
Tiêu đề: Một ý kiến để phát triển hội Fri Oct 21, 2011 10:19 pm
Sau vài hôm suy nghĩ đến rụng tóc thì tôi có 1 ý kiến có thể giúp hội hoạt động gọn nhẹ, hiệu quả và linh hoạt. Cụ thể như sau (hơi rắc rối xíu):
Tôi thấy làm như vậy có 3 lợi ích
Reset member. Hội ta hiện có khoảng 75 mem, nhưng thực tế onl chỉ có 15-20 người. Nhân dịp này sẽ quy định những acc kỳ cựu mới đc đưa nhiều hơn 2 char vào hội để phục vụ công tác quản lý. Những bạn mới vào sẽ chỉ được đưa tối đa 2 char (1 train 1 bán hàng) vào hội. Tùy vào thời gian sinh hoạt, đóng góp cho hội sẽ được đem thêm char vẫn còn sử dụng của mình vào hội. Như vậy sẽ giúp hội ta gọn gàng hơn, tránh tình trạng chỉ toàn các character chết
Đảm bảo chất lượng member. Hiện nay đã có 2 trường hợp lợi dụng uy tín của hội để lừa đảo ae VN. Vậy nên nhân dịp này chúng ta cũng lập 1 hàng rào đảm bảo thành viên gia nhập là người tốt. Các bạn mới chơi sẽ vẫn được đón tiếp nồng nhiệt, tuy nhiên với những người train cùng bãi muốn mời vào thì chúng ta nên thông báo trên kênh đoàn trước. Hiện ae hội ta onl khá nhiều map khác nhau nên chắc sẽ có thông tin gì đó về người muốn vào hội.
Đây thực chất là mô hình hoạt động của Storm Rider mà tôi được 1 người bạn bên đó giải thích và đã được tôi Việt hóa cho phù hợp với dân Việt mình . Hiệu quả thì chắc mọi người cũng đã thấy. SR từ thời Acclaim đến giờ vẫn luôn là 1 hội mạnh
Cuối cùng rất xin lỗi mọi người là hội cứ có nhiều biến động. Nhưng tôi nghĩ sau lần tái cấu trúc này thì hội mình cơ bản đã ổn định rồi, nếu có thay đổi sau này thì chỉ là những biến đổi nhỏ cho phù hợp thực tế mà thôi.
Hi vọng mọi người đóng góp ý kiến. Nếu ok thì sau đợt TVC 23/10 này chúng ta có thể triển khai luôn.
Tiêu đề: Re: Một ý kiến để phát triển hội Sat Oct 22, 2011 7:12 am
Tiêu đề: Re: Một ý kiến để phát triển hội Sat Oct 22, 2011 6:42 pm
Đến từ : Hà Nội
ý kiến hay. Cố gắng phát huy, từ từ phát triển :d. Ko nên tăng trưởng quá nóng
Tiêu đề: Re: Một ý kiến để phát triển hội Wed Oct 26, 2011 12:06 am
Tiêu đề: Re: Một ý kiến để phát triển hội Wed Oct 26, 2011 1:28 pm
Tiêu đề: Re: Một ý kiến để phát triển hội
» [16022011][News]20 ngôi sao nam và nữ của làng giải trí có tổng thu nhập lớn nhất từ các CF trong năm 2010
» [24022011][NEWS] Lệnh từ Tòa án: SM sẽ phải trả 20 triệu Won mỗi lần họ cản trở những hoạt động của JYJ
Trang 1 trong tổng số 1 trang
Permissions in this forum: Bạn không có quyền trả lời bài viết

Từ cậu bé làm ruộng đến giáo sư nổi tiếng ở Mỹ - Hoa Tình Thương
Trình duyệt của bạn đã tắt chức năng hỗ trợ JavaScript.
Website chỉ làm việc khi bạn bật nó trở lại.
Để tham khảo cách bật JavaScript, hãy click chuột vào đây!
ĐỌC VÀ SUY NGẪM
Danh sách thành viên
Quên mật khẩu
Theo quốc gia
Theo hệ điều hành
Máy chủ tìm kiếm
Tin thế giới
Khoa Học - Công Nghệ
Bài viết chia sẻ
Những câu chuyện ý...
Công và quạ, con nào đẹp hơn?
Thành phố Mỹ có thể bị siêu động đất “hạt nhân” tách đôi.
Làm sao để hạnh phúc?
10 lý do chịu đau khổ
Thống kê truy cập
Đang truy cập : 57
•Thành viên online : 1
•Máy chủ tìm kiếm : 36
•Khách viếng thăm : 20
» Tin Tức » ĐỌC VÀ SUY NGẪM » Những câu chuyện ý nghĩa
Từ cậu bé làm ruộng đến giáo sư nổi tiếng ở Mỹ
Từ cậu bé bán thuốc lá dạo, cày thuê cuốc mướn nhưng với quyết tâm và nỗ lực của bản thân, Trương Nguyện Thành đã trở thành giảng viên của đại học nổi tiếng ở Mỹ.
Giáo sư Trương Nguyện Thành sinh năm 1961, là con thứ ba trong gia đình nghèo 7 anh chị em. Từ bé Thành được ông bà nội ở Bình Định nhận nuôi vì "vui cửa vui nhà", còn cha mẹ sống Sài Gòn để mưu sinh. Cuộc sống càng thiếu thốn hơn khi cha Thành bị liệt nửa người vào năm 1972. Tất cả khó khăn dồn lên đôi vai của mẹ. Thời gian này, Thành được mẹ đưa từ Bình Định lên Sài Gòn.
Thương mẹ, ngoài giờ học Thành đi bán thuốc lá dạo để có tiền chữa bệnh cho cha và lo cho các em. Dù mới 11 tuổi nhưng từ trưa đến tối Thành đã phải lang thang khắp con đường Sài Gòn, có hôm chịu cảnh dầm mưa dãi nắng, 'tối đâu là nhà, ngủ đâu là giường'.
Bốn năm sau, gia đình anh chuyển từ Sài Gòn về Lái Thiêu (Bình Dương), với tài sản duy nhất là mảnh ruộng nhỏ và cặp trâu. Từ nghề bán thuốc lá dạo Thành chuyển sang làm thuê cuốc mướn. Cậu bé 15 tuổi có thể làm bất cứ nghề gì để kiếm sống, từ cày bữa, chăn trâu đến trồng khoai.
Chuyện học hành không được quan tâm vì Thành nghĩ "nhà nghèo kiếm cơm trước đã". So với các bạn cùng trang lứa, từ khuôn mặt đến suy nghĩ Thành đều già dặn hơn. Thay vì vui chơi cùng bạn bè, anh tự nhận nhiệm vụ lo chuyện cơm áo gạo tiền cho mẹ và các em. Chính anh đã tự tay dựng nên ngôi nhà bằng đất trộn rơm để gia đình có chỗche mưa nắng.
Hồi đó Thành được nhận xét là đứa trẻ tinh nghịch, ngang bướng nhưng trên hết lại là cậu bé hiếu thảo và rất tình cảm. Có lần đứa em bị sốt, sợ mất nước, anh đã chạy sang hàng xóm nhổ củ sắn mà không biết rằng đó là hành động ăn trộm. Thành bị ông chủvựa sắn bắt, trói và nhốt dù ra sức van xin.
"Một mình bị trói trong bóng tối, vừa sợ sệt vừa tuyệt vọng, tôi tự hỏi mình đã làm gì mà phải sống khổ thế này. Tôi tự thề với bản thân là phải thành công và nếu thành công, tôi sẽ đem cơ hội đó cho những người khác", anh nhớ lại.
Sau lần đó, Thành chuyên tâm vào việc học hành hơn, nhưng thời gian chính vẫn là đicày thuê cuốc mướn kiếm sống, môn học khá nhất của Thành là toán.
Con đường học vấn của Thành chỉ thật sự sang trang mới khi vào năm lớp 12 "lọt vào tầm ngắm" của thầy giáo dạy toán. Trong một buổi học, người thầy này đưa ra vài bài toàn mẹo cho cả lớp, khiến các học sinh giỏi không ai biết. Thành - cậu học sinh "tép riu" gần nhất lớp đứng lên xin trả lời làm thầy và các bạn ngạc nhiên.
Sau đó, thầy gọi cậu học trò nhà nghèo, lười học ở lại và nói: "Em thông minh thế sao không chịu khó học hành". Thành đáp: "Em còn lo đi làm kiếm cơm, nhà nghèo làm gì có tiền mua sách vở thưa thầy". Nghe vậy, thầy giáo đưa cho Thành vài cuốn sách toán và dặn: '"Em cứ đọc sách như đọc truyện. Tháng sau thi học sinh giỏi toàn tỉnh, thầy rất muốn em đi".
Câu nói của thầy khiến Thành bất ngờ vì chưa bao giờ anh nghĩ sẽ nằm trong đội tuyển học sinh giỏi. Bỏ ngoài tai lời thầy, Thành về nhà và lại bắt đầu mưu sinh, phải đến 9h tối, anh mới đốt đèn dầu để đọc sách. Kết quả, anh được thầy chọn vào đội thi toán toàn quốc, nhưng do hạnh kiểm không đạt nên hiệu trưởng không chọn Thành. Thầy giáo dạy toán một lần nữa tự ý cho Thành lên tỉnh học chuyên toán 3 tháng và bất ngờkhi Thành lọt vào top 5.
Từ đó, anh tự tin hơn vào bản thân và dành nhiều thời gian cho việc học. "Đến giờ tôi vẫn luôn nhớ và cảm ơn người thầy dạy toán, bởi nhờ có ông mà học vấn của tôi đã thay đổi", anh nói.
Thi đỗ vào Đại học Bách khoa Sài Gòn nhưng chỉ vài tháng anh bỏ học và cùng hai em trai sang Mỹ năm 1980. Nơi đất khách quê người, lại không biết tiếng Anh, hai anh em phải sống bụi đời, lang thang, tối đến thường chui vào cái miếu để ngủ, có hôm miếu đóng cửa hai anh em phải ngủ bên ngoài sương giá rét. Cứ tối đến, đứa em lại hỏi "Tối nay ngủ đâu anh" khiến lòng anh đau nhói và nghĩ: "Sang đây để chết hay sống". Cho đến một ngày, có gia đình nông dân nhận hai anh em làm con nuôi, họ mới được bữa cơm đàng hoàng.
Để tiếp tục con đường học hành, anh thi vào một trường trung học ở Mỹ. Rào cản ngôn ngữ khiến anh vất vả mãi mới hoàn thành chương trình. Thầy hiệu trường nói cánh cửa đại học với anh rất khó và giới thiệu anh vào làm tại cửa hàng thực phẩm để kiểm tiền được ngay.
"Ở Việt Nam đã là nông dân, sang Mỹ trải qua bao khốn khó, gian nan để rồi làm tại cửa hàng thực phẩm sao", nghĩ vậy anh xin thầy tiếp tục cho học và hứa cố gắng hết sức. Cuối cùng, nghị lực của bản thân cũng giúp anh bước vào năm thứ nhất Đại học North Dakota.
Khác với sinh viên thường làm thêm tại quán bar hoặc làm công việc phục vụ tại quán ăn để có tiền học phí, anh mạnh dạn xin giáo sư được làm trong phòng thí nghiệm - điều mà không phải sinh viên nào cũng dám. Anh còn vay các khoản từ nguồn cho sinh viên và học bổng của Chính phủ để theo đuổi đam mê.
Tốt nghiệp đại học với bằng cử nhân hóa học, anh có 4 bài báo khoa học được đăng trên tạp chí quốc tế uy tín. Tiếp đó, anh học thẳng tiến sĩ và lấy bằng năm 1990, rồi tiếp tục nghiên cứu sau tiến sĩ. Thời gian này anh dành được học bổng của Quỹ khoa học quốc gia cho tiến sĩ trẻ có tiềm năng.
Năm 1992, anh được mời về giảng dạy môn hóa lượng tử tại Đại học Utah. Anh được đánh giá là một trong những nhà khoa học trẻ triển vọng của Mỹ, được cấp bằng giáo sư cao cấp. Từ 1992 đến nay, giáo sư Trương Nguyện Thành có khoảng 200 bài báo được in trên các tạp chí khoa học quốc tế.
Nói về thành công của bản thân, giáo sư Thành cho rằng, bên cạnh khả năng, đam mê, sự quyết tâm và môi trường để phát triển, điều quan trọng là cần nhận thức được cơhội. "Nếu tôi nghe lời hiệu trưởng làm ở cửa hàng thực phẩm có thể sẽ có xe hơi, nhà to, nhưng tôi chọn thùng sách để theo đuổi sự nghiệp nghiên cứu. Thật sự tôi đã lựa chọn đúng".
Đúng như tâm nguyện "thành công sẽ về giúp người khác", giáo sư đã trở về Việt Nam, thành lập Viện Khoa học công nghệ tính toán TP HCM hoạt động năm 2009. Anh còn giúp đỡ nhiều sinh viên giỏi từ Việt Nam sang Mỹ du học bằng nguồn từ quỹ nghiên cứu của mình.
"Thành công là đường đi chứ không phải điểm đích. Muốn thành công thì phải biết trảgiá. Tôi không muốn nói tôi đã thành đạt điều gì, chỉ là một con đường mà khi quay lại tôi thấy đi được rất xa rồi" là câu hỏi nổi tiếng giáo sư Thành muốn nhắn nhủ với tất cảcác bạn trẻ ở Việt Nam.
Tổng số điểm của bài viết là: 0 trong 0 đánh giá
Click để đánh giá bài viết
Từ khóa: thuốc lá, quyết tâm, nỗ lực, trở thành, giảng viên, đại học, nổi tiếng
-- Gửi phản hồi
Bạn cần đăng nhập thành viên để sử dụng chức năng này
Những tin mới hơn
Bố đề nghị con trai gửi tiền hàng tháng, ông cụ qua đời, con dâu phát hiện sự thật bất ngờ (30/08/2017)
Bí quyết 5 phút giúp CEO Instagram chiến thắng bệnh “để mai tính” (28/07/2017)
Những câu chuyện ngắn về cuộc sống và bài học sâu sắc để làm người (28/07/2017)
Chuyện phú ông chọn người thừa kế: Bài học về sự khác biệt giữa kẻ bình thường và người xuất chúng (20/07/2017)
(Dân trí) - Cách cư xử chu đáo và văn minh của một nữ tiếp viên hàng không người Nhật Bản khiến hành khách trên chuyến bay nghẹn lòng vì cảm động. (28/07/2017)
Những tin cũ hơn
Rời Hollywood tới Nam Vang, tìm thấy trái tim mình (23/05/2017)

﻿Điện thoại Apple giá rẻ tại Hoàng Hà Mobile Mức giá: Từ 9 đến 10 triệu

36 trận đấu Vòng bảng EURO 2016 đã diễn ra mà không có quá nhiều bất ngờ. Kịch tính chỉ đến ở vòng knock-out khi xuất hiện nhánh tử thần.
Nếu như ở những kỳ trước đây, đội nhất bảng này sẽ gặp đội nhì bảng khác thì EURO 2016 việc phân định cặp đấu vòng 1/8 rắc rối hơn rất nhiều khi xuất hiện thêm 4 suất xếp thứ 3 xuất sắc nhất của 6 bảng được quyền đi tiếp.
Theo cách thức xếp cặp, 4/6 đội nhất bảng sẽ gặp 1 trong 4 đội thứ ba xuất sắc nhất ở vòng 1/8. Danh tính và vị trí của 4 đội này gần như sẽ chỉ được xác định sau khi vòng bảng kết thúc. Như vậy, vẫn sẽ có 2 bảng mà đội dẫn đầu sẽ gặp đội thứ nhì.
Và kết quả cụ thể như sau:
Các cặp đấu vòng 1/8 EURO 2016
Trước ngày khai mạc, mọi chuyên gia đều nhận định bảng E và D là 2 bảng đấu khó khăn nhất. Tuy nhiên, thực tế đã không diễn ra như vậy.
Tại bảng E, Thụy Điển của Ibrahimovic không được như kỳ vọng và cục diện sớm được định hình sau lượt trận thứ 2.
Tương tự là bảng D, CH Séc và Thổ Nhĩ Kỳ không gây ra khó nhiều khó khăn cho Tây Ban Nha và Croatia.
Không có bảng từ thần ở vòng loại nhưng xuất hiện nhánh đấu tử thần ở vòng knock-out. Theo đó, Anh, Pháp, Tây Ban Nha, Italia, Đức có thể phải gặp nhau sau vòng 1/8.
Ở nhánh còn lại, cơ hội có thể đến với những đội bóng được đánh giá hạng 2 của châu Âu như: Croatia vs Bồ Đào Nha, Bỉ hay Xứ Wales.
Croatia đánh bại Tây Ban Nha là bất ngờ lớn nhất vòng bảng? (Ảnh: Getty)
Bồ Đào Nha vất vả qua vòng bảng là điều không được dự báo từ trước khi đối thủ của Ronaldo và đồng đội chỉ là những cái tên hạng xoàng như Hungary, hay Iceland.
Tuy nhiên, thể thức phân cặp của EURO lần này bất ngờ giúp Bồ Đào Nha thoát khỏi nhánh tử thần.
- Số bàn thắng: 69 bàn/36 trận. Trung bình: 1,92 bàn/1 trận. 47 phút có 1 bàn thắng.
- Thời gian có nhiều bàn thắng nhất: 15 phút đầu hiệp 2.
- Thời gian có ít bàn thắng nhất: 15 phút đầu hiệp 1.
- Cầu thủ ghi nhiều bàn nhất: Bale (Xứ Wales) và Morata (Tây Ban Nha) (3 bàn).

Trong khi nguồn cung căn hộ tại thị trường Hà Nội đang rất dồi dào, thanh khoản giảm nhưng giá lại tăng, dự báo từ đơn vị nghiên cứu thị trường cho thấy từ nay đến hết năm chung cư sẽ tăng khoảng 4%...
Tại sao trong khi nguồn cung nhà ở tại Hà Nội đang rất dồi dào nhưng giá nhà lại tăng?
Báo cáo tổng quan thị trường BĐS Hà Nô%3ḅi quý 2/2016 do Công ty CBRE công bố ngày 28/6 cho thấy, thị trường bất động sản (BĐS) đang có diễn biến khá lạ lùng khi phân khúc nhà giá trung bình có dấu hiệu sụt giảm thanh khoản trong khi phân khúc cao cấp lại có sự khởi sắc hơn.
Theo CBRE, trong quý 2/2016 có tổng cộng 6.100 căn hộ được mở bán mới từ 17 dự án, tăng 19% so với quý trước, tuy nhiên giảm 23% so với cùng kỳ năm 2015.
Với phân khúc hạng sang, có một dự án tiếp tục chào bán kể từ lần chào bán đầu tiên vào đầu năm 2015, và hai dự án mới ra mắt thị trường, cung cấp cho toàn thị trường khoảng 700 căn. Căn hộ trung cấp chiếm tỷ lệ cao nhất trong tổng số căn mở bán mới với thị phần 82%.
Về thanh khoản, ước tính có khoảng 4.860 căn được giao dịch trong quý, tăng 20% so với quý trước, tuy nhiên giảm 7,2% so cùng kỳ năm trước.
Đáng chú ý là tỷ lệ lượng giao dịch của căn hộ hạng sang đạt mức khả quan nhất định, đặc biệt là từ dự án chào bán mới.
Tính cả 6 tháng đầu năm 2016, lượng giao dịch căn hộ đạt 8.900 căn, trong đó phân khúc trung cấp chiếm tới hơn 40%.
Song song với diễn biến đó, đối với phân khúc căn hộ bình dân, phân khúc từng một thời thống lĩnh thị trường, tỷ lệ giao dịch của phân khúc này lại giảm còn 20% trong 6 tháng đầu năm 2016, so với 26% năm 2015, 49% năm 2013 và 33% năm 2014.
Về diễn biến giá, tại một số dự án đã cho thấy mức tăng giá khoảng 4-6% so với năm trước, CBRE cho biết, đặc biệt tại các dự án có vị trí tốt với khoảng cách vừa phải đến trung tâm thành phố, hoặc gần các công trình cơ sở hạ tầng quan trọng đang được triển khai.
Trên thị trường thứ cấp, giá thứ cấp bình quân thị trường cũng cải thiện khoảng 1% theo quý nhưng giảm 1,3% theo năm.
Trong các phân khúc, phân khúc hạng sang có mức giá tăng 2,6% so với cùng kỳ năm trước, phân khúc cao cấp và trung cấp giảm 1,6% và 1,3% trong khi phân khúc bình dân giữ mức ổn định. So với quý trước, phân khúc bình dân tăng mạnh nhất với 3,8%, các phân khúc khác dao động nhẹ ở mức 0,5 - 0,9%.
Trên thị trường sơ cấp, giá bình quân chứng kiến mức tăng nhẹ từ khoảng 5-7% từ những dự án đã chào bán trước đây.
Tương tự, tại buổi họp công bố số liệu nghiên cứu về thị trường BĐS tại Hà Nội quý 2/2016 sáng 1/7, ông Stephen Wyatt, Giám đốc điều hành JLL tại Việt Nam cho biết trong quý 2, ở thị trường sơ cấp, giá bán tăng nhanh hơn, số dự án có giá bán tăng trên 1% theo quý chiếm tới 85% tổng cung sơ cấp. Còn đối với thị trường thứ cấp giá bán tăng thêm nhưng mức tăng có phần thấp hơn các quý gần đây.
“Phân khúc cao cấp và sang trọng ghi nhận có sự chậm lại trong xu hướng tăng giá bán. Bên cạnh đó, xu hướng tăng giá ở các quận, huyện ngoại thành rõ nét hơn”, ông Stephen Wyatt cho biết.
Cũng theo giám đốc điều hành JLL thì giá căn hộ chung cư được dự báo sẽ tăng khoảng 2% mỗi quý. Từ nay đến cuối năm sẽ có khoảng 16.000 căn hộ chung cư sẽ hoàn thành từ nay đến hết năm 2016, chủ yếu đến từ phân khúc bình dân và trung cấp. Dự báo sẽ có khoảng 8.000-10.000 căn hộ mở bán mới trong mỗi quý.
Trả lời câu hỏi này, ông Stephen Wyatt lý giải “Ở Hà Nội, phân khúc nhà bình dân và trung cấp tăng bởi người dân mua nhà có nhu cầu ở thực sự, khác với TP.HCM, chủ yếu mua đầu tư với phân khúc cao cấp”.
Ngoài ra, ông Stephen Wyatt cũng cho hay, ở Việt Nam người mua dễ dàng hơn với chế độ thanh toán theo giai đoạn nên kích thích được người mua nhà, nhu cầu gia tăng. Với chính sách bán hàng thanh toán trả theo đợt, các dự án mới cũng có thể đẩy giá tăng lên.

Giá dịch vụ thám tử theo dõi giám sát tại hà nội
Dịch vụ thám tử điều tra ngoại tình, theo dõi giám sát đối tượng của Bảo Minh luôn sẵn sàng giúp bạn điều tra chân tướng sự việc, giải đáp nỗi lo lắng và mối nghi ngờ, cho bạn một câu trả lời thỏa đáng nhất!
Thuê thám tử Bảo Minh sẽ giúp bạn:
– theo dõi đối tượng từng hoạt động theo thời gian, địa điểm rõ ràng và báo cáo hàng ngày, hàng giờ theo yêu cầu
Nhằm tiết kiệm thời gian cũng như chi phí mà đem lại kết quả làm hài lòng khách hàng, dịch vụ thám tử uy tín Bảo Minh xin đưa ra bảng báo giá dịch vụ thám tử tư năm 2016 tại Hà Nội và Sài Gòn như sau:
Dịch vụ theo dõi, giám sát, điều tra địa chỉ đối tượng: 800.000 / ngày
Dịch vụ điều tra vợ chồng ngoại tình: 800.000 / ngày
Trên đây là một số vụ việc điều tra mà thám tử Bảo Minh tiếp nhận thực hiện nhiều năm qua và báo giá thuê dịch vụ thám tử cho quý khách hàng quan tâm tham khảo. Cụ thể vụ việc và giá cả chuẩn xác được trao đổi trực tiếp tùy theo tính chất, thời gian sự việc và yêu cầu của khách hàng.
Được hàng nghìn khách hàng tín nhiệm trên 10 năm tại khu vực hà nội, hải phòng, sài gòn, phú thọ, lào cai, thái bình, bắc ninh, nghệ an… thám tử Bảo Minh luôn tự hào về thành tích đạt được: nhanh chóng, chuẩn xác, giá rẻ, hợp lý, bảo mật. Và đồng thời Bảo Minh luôn tự tin về khả năng, năng lực chuyên môn, trình độ nghiệp vụ của mình khi tiếp nhận bất cứ vụ việc nào. Quyền lợi khách hàng được đảm bảo 100%. Quý khách hàng hãy yên tâm khi đến với dịch vụ của chúng tôi, chi phí bạn bỏ ra sẽ nhận được kết quả xứng đáng và hài lòng nhất!
Quý khách hàng không phải chịu bất kỳ khoản chi phí phát sinh khác như: gặp mặt, trao đổi điện thoại
Khách hàng được chuyển hồi 100% chi phí giá dịch vụ thám tử khi không hài lòng

Tải nhạc chuông Bài thánh ca buồn _ Đàm Vĩnh Hưng
Chào bạn đến với website tải nhạc chuông khổng lồ với hơn 50.000+ bài nhạc cắt sẵn chất lượng. Bạn đang nghe Nhạc chuông Bài thánh ca buồn thể hiện bởi ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng nằm trong danh mục Nhạc giáng sinh. Bạn có thể nghe thử bài nhạc chuông và cài đặt dễ dàng. Hãy ủng hộ chúng tôi bằng cách comment cảm nhận và chia sẻ lên facebook cho bạn bè cùng biết nhé

‘Soái ca áo trắng’ lặn xuống bể phốt ruồi nhặng khắp nơi, khóc bốc nghi ngút, khi bước lên không ai còn nhận ra dạng người!
Đây có lẽ là công việc chân tay được trả lương cao nhất nhì thế giới nhưng quan trọng là có ai dám làm hay không!
Người đàn ông mặc đồ bảo hộ màu trắng, đeo mặt nạ và chui xuống bể phân tươi để làm nhiệm vụ khiến cư dân mạng “tặc lưỡi”.
Trầm mình trong bể phân một lúc, cuối cùng anh cũng lặn sâu xuống dưới để giải quyết sự cố.
Khi ngoi lên, toàn bộ cơ thể anh bị bao phủ bởi lớp phân đặc. Tuy nhiên, một số người cho rằng đây chỉ là phân vi sinh nên cũng đỡ “ghê” so với phân thông thường.

Phú Hồng Thịnh 10 Thông Tin Về Dự Án Khách Hàng Nên Quan Tâm Tham Khảo
*Thông Tin Mô Tả: 1: Dự Án: KHU NHÀ Ở THƯƠNG MẠI PHÚ HỒNG THỊNH 10 2: Vị trí: Ngay Bên Dự Án Phú Hồng Thịnh 6 và 9 Đã Hiện Hữu Ngay Quốc Lộ 1K và Đường DT 743 C Địa Chỉ : KP. Nội Hóa P. Bình An ...
Cần bán căn 3PN duy nhất tại dự án An Phú Residence trung tâm thành phố Vĩnh Yên.
Sở hữu căn hộ 3PN thương mại chỉ 1,4tỷ/căn Liên hệ nhận báo giá trực tiếp : 0975 676 534 -Cam kết giá gốc chủ đầu tư, không chênh, không thu bất kỳ khoản phí nào -CK 4% cho khách hàng thanh toán ...
Vị trí: Sở hữu vị trí vàng đắc địa nằm ngay mặt tiền đường tạo môi trường thu hút nhà đầu tư và là nơi an cư tuyệt vời hoặc đầu tư kinh doanh cho thuê trọ, gần KCN lớn với ngàn hàng công nhân, cán bộ ...
Bán gấp lô 47 còn lại duy nhất tại dự án An Phú chỉ 19tr/m có ngay sổ đỏ.
Cần bán lô đất diện tích 100m sau Coopmark thủ tục nhanh gọn -Lô 1 mặt thoáng đẹp nhất, còn lại duy nhất tại đường Phan Chu Trinh -Chỉ 19tr/m sở hữu ngay đất nền và có ngay sổ đỏ -Đồng bộ hạ tầng ...
BÁN ĐẤT MẶT TIỀN ĐƯỜNG TRẦN NÃO PHƯỜNG AN PHÚ QUẬN 2, ĐẤT THỔ CƯ
Cần vốn bán gấp lô đất MT Trần Não, P. An Phú, Q. 2. * Đất Trần Não bán giá CĐT, diện tích: 5x16m, 5x18m, 5x20m... * Cơ sở hạ tầng ...
- Đất quy hoạch thổ cư 100%. - Diện tích 96 m2 - Giá: 1 tỷ 4 - Giá cả hợp lý dành cho các nhà đầu tư lướt sóng. Liền kề Trung tâm Dương Đông, đến biển và cảng biển quốc tế chỉ mất 5 phút di ...
Bán lô đất DT 122m2 giá 17.8tr/m2. Hướng Đông Nam. Cạnh Tỉnh Ủy, gần Nhà hát lớn VY
Liên hệ đại diện văn phòng bán hàng: 0968. 663. 005 - Vị trí dự án: Đường Phạm Văn Đồng, trung tâm TP Vĩnh Yên. + Cách UBND TP Vĩnh Yên 150m. + Cách tỉnh ủy Vĩnh Phúc 0,5 km. + Cách bưu điện ...
BÁN ĐẤT THỔ CƯ ĐƯỜNG SỐ 15 VÕ NGUYÊN GIÁP ĐỒNG NAI, XÂY DỰNG TỰ DO
Khu dân cư Tín Phát Biên Hòa, Đồng Nai Diện tích :100m2 Nằm ngay mặt tiền đường Võ Nguyên Giáp -Cách cao tốc Bắc Sơn đi sân ...
Đất vàng thương mại chợ ấp 3, cách 1km, Đ.số 2P
Đất dự án nằm trên trục đường Đinh Đức Thiện, QL1A, QL50, ...giá rẻ, vị trí đẹp. DT: 5x20 - Lô ống DT: 5.5x34 - Lô 2 mặt tiền Giá: 6tr-8tr/m2 Dự án nằm ngay mặt tiền tỉnh lộ 830, xung quanh là ...
Cần chuyển nhượng căn liền kề A16 ô số 9 tại khu A Geleximco. Diện tích 153.5m2, mặt tiền 8m. Hướng Đông Nam Sang tên hợp đồng nhanh chóng Mặt đường 13.5m. Gần đường Lê Trọng Tấn, Đại lộ Thăng ...
Đất vàng thương mại chợ ấp 2, cách 1km, Đ.số 28
- Khu vực trọng điểm phía Tây của TPHCM, tuyến đường huyết mạch giao thông, giao nhau với các tỉnh thành trong khu vực Miền Tây. - Các quận trung tâm thành phố 30 phút. Cách Tp.HCM chỉ 20p. ** Cơ ...
Đất Nền Giá Rẻ Khu Đô Thị Mới Xuân Hòa - Vĩnh Phúc Lh 0888557554 Dự án Bắt đầu mở bán
Cơ Hội Có Hạn Bán đất liền kề, biệt thự Khu đô thị mới Xuân Hòa (Sổ đỏ trao tay nhận ngay khi xong thủ tục) + Giá rất rẻ so với giá chung thị trường. Không gian cảnh quan đẹp + Vị trí Khu đô thị ...
Mở bán đất dự án Biên Hòa, Đồng Nai Diện tích :100m2 Nằm ngay mặt tiền đường Võ Nguyên Giáp -Cách cao tốc Bắc Sơn đi ...
Tôi cần bán gấp đất 10x20 khu A làng đại học giá 10.6 tỷ
Khách đi định cư cần bán gấp đất khu làng đại học nhà bè. Đất sổ đỏ, được xây dựng tự do, Khu quy hoạch đẹp, có camera bảo vệ trong khu vực. Gần trường tiểu học quốc tế, trường mầm non, ...
Mở bán đất dự án Huyện Trảng Bom, Đồng Nai Diện tích :100m2 Gía 1 ty3 3 Nằm ngay mặt tiền đường Võ Nguyên Giáp -Cách cao ...
Bán đất nền dự án T&T Long Hậu, cơ sở hạ tầng hoàn thiện, giá từ 11triệu/m2.
Bán nhiều lô đất trong dự án T&T Long Hậu, DT 100m2. - Vị trí: Nằm trong KDC Long Hậu, mặt tiền đường Long Hậu (lộ giới mở rộng 40m) kết nối trực tiếp ...
*Vị trí nằm giữa 2 chợ truyền thống sầm uất, giữa 3 KCN lớn như: Vĩnh Lộc 2, Nhựt Chánh, Thạnh Đức mật độ dân cư cực dày đặc, gần trường học cấp 1-2-3, ủy ban, doanh trại quân đội đảm bảo an ninh ...
Bán đất Củ Chi thanh toán 35% còn lại trả góp 0% lãi suất - Gía chỉ từ 590 triệu / nền
Đất nền Củ Chi nằm tọa lạc ngay ngã tư Đức Lập trên trục đường Tỉnh Lộ 9 rộng 60m Ngay mặt tiền đường Vành đai 4, vị trí đắc địa, vừa đảm bảo không gian ...
cần tiền nên tôi bán lại lô đất thuộc khu dân cư T&T long hậu mt đường 15m, diện tích 110m2 Liên hệ: 0939 482 686

Khu vui chơi được làm từ lốp ô tô cũ và những vật liệu phế thải
Bí thư đoàn xã Thạch Tiến Lê Đức Tuấn cho biết: “Với sự hỗ trợ của Huyện đoàn 1 triệu đồng và UBND xã 1,5 triệu, chúng tôi đã bắt tay vào thực hiện ý tưởng của mình. Điểm chúng tôi xây dựng tiểu khu vui chơi là 2 thôn đang được lựa chọn xây dựng khu dân cư kiểu mẫu. Ý tưởng này đã được sự đồng tình, ủng hộ của bà con nhân dân và của đông đảo ĐVTN”.
Đoàn thanh niên đã xin lại các đồ chơi đã hư hỏng của các trường mầm non
và bỏ công sức để đã làm nên những khu vui chơi tại các nhà văn hóa thôn
Để thực hiện ý tưởng, với nguồn kinh phí eo hẹp, đoàn viên xã Thạch Tiến đã sử dụng các nguyên vật liệu được tái chế. Cùng với việc xin lại các thiết bị, đồ chơi cũ của các trường mầm non đã hư hỏng để sơn sửa, tân trang, đoàn viên xã Thạch Tiến đã đến từng ga ra ô tô trên địa bàn xin lốp xe cũ, thu thập gỗ và sắt phế liệu.
Dưới bàn tay khéo léo của các đoàn viên, vật liệu phế thải đã trở thành những chiếc xích đu, cầu bập bênh, cầu trượt. Ngày hoàn thành cụm vui chơi ở thôn Trửa và thôn Minh Long đã thực sự là ngày vui đáng nhớ của các bậc phụ huynh và các em nhỏ trên địa bàn.
Khu vui chơi do đoàn thanh niên xây dựng đã là nơi hấp dẫn đối với trẻ em
Ông Đặng Hữu Sơn (thôn Trửa) cho biết: “Hoạt động của đoàn thanh niên xã có ý nghĩa thiết thực không chỉ góp phần giúp thôn hoàn thành tiêu chí nhà văn hóa và khu thể thao thôn mà còn giúp các em thiếu nhi có điểm sinh hoạt vui chơi an toàn. Từ sau khi công trình bàn giao đi vào sử dụng cho thấy, khu vui chơi đã thực sự phát huy hiệu quả, thu hút đông đảo thanh thiếu nhi ở thôn tham gia. Hoạt động vui chơi lành mạnh này không chỉ rèn luyện thể lực mà còn giúp các em tránh xa các trò chơi vô bổ khác” .
Hoạt động của đoàn thanh niên xã đã tạo sức lan tỏa, thu hút sự quan tâm của Trung ương đoàn vằng việc đầu tư cụm vui chơi cho thôn Vĩnh Mới với nguồn kinh phí 60 triệu đồng (Trong ảnh: đoàn viên thanh niên lắp đặt khu vui chơi tại thôn Vĩnh mới)
Hoạt động ý nghĩa này không chỉ giải quyết khó khăn về khu vui chơi cho trẻ vùng nông thôn mà còn góp phần hoàn thành tiêu chí văn hóa, khu vui chơi thể thao trong xây dựng NTM
Tác giả bài viết: Anh Thư
hỗ trợ, ngày công, sáng tạo, tuổi trẻ, thanh niên, thạch tiến, thạch hà, xây dựng, tiểu khu, trẻ em, hội quán

Nội ngoại thất _ Doanh nghiệp sản xuất Nội ngoại thất _ Điện Biên _ Made in Viet Nam

Công Ty Cổ Phần Phân Bón Việt Nhật
Công Ty Cổ Phần Kỹ Thuật & Công Nghệ SHD
Công Ty Cổ Phần Thương Mại Và Bảo Hộ Lao Động
Công Ty Cổ Phần Tư Vấn Công Nghệ Và Xuất Nhập Khẩu LINKERVN
Trung Tâm Trang Trí Đồ Chơi Ô Tô Anh Thi

Phần mềm bảo mật và ẩn thư mục 100% an toàn - Điện Tử
Home » Phần mềm vi tính » Phần mềm bảo mật và ẩn thư mục 100% an toàn
Hiện nay có khá nhiều chương trình giúp ẩn hoặc khóa các thư mục "quý giá" không thể cho người khác xem.
Nhưng phần lớn đều là vô dụng, chỉ cần vào Safe Mode là lòi mặt chuột ra ngay. Và với phần mềm Hide Folders thì khác, nó đảm bảo việc giấu thư mục tuyệt hảo, khó có thể để người khác nhìn thấy. (Tương thích với cả XP/Vista)
* Có hiệu quả các phương pháp bảo vệ cho phép bạn để ẩn các thư mục ra từ người sử dụng và các ứng dụng trong Microsoft Windows XP và Windows Vista
* Không có ai trừ chính bạn có thể truy cập vào thư mục bạn đã khóa
* Không giới hạn số lượng các thư mục có thể được bảo vệ cùng một lúc.
* Đáng tin cậy quá trình hỗ trợ - các quá trình đó được phép truy cập vào dữ liệu được bảo vệ.
* Không có thay đổi cấu trúc hệ thống tập tin sẽ xảy ra.
* Hiệu quả bảo vệ mật khẩu khi chạy chương trình.
* Hiệu quả bảo vệ mật khẩu khi Gỡ cài đặt chương trình.
* Các tập tin từ thư mục ẩn sẽ không bị mất, ngay cả nếu có ai đó đã cố gắng xóa một thư mục trên cấp độ.
* Xoá các tài liệu gần đây chọn lựa. Hide Folders 2009 xóa hồ sơ của các tài liệu được truy cập trong thời gian gần đây, nếu những tài liệu nằm trong các thư mục bị ẩn.
* Xoá Recycle Bin bản ghi đầu tiên nằm trong thư mục ẩn.
* Hide Folders 2009 ẩn hoàn toàn trong trình đơn Start.
* Đúng chế độ ẩn - bạn có thể không phát hiện các chương trình cùng với Windows Task Manager.
* Hỗ trợ chế độ an toàn - Các thư mục có thể được ẩn, ngay cả khi máy tính của bạn có đang chạy trong chế độ an toàn.
* Phím nóng để quản lý các chức năng cơ bản của Hide Folders 2009
* Hỗ trợ các chức năng từ giao diện dòng lệnh.
* Hide Folders 2009 là phần mềm đa ngôn ngữ, các giao diện người dùng hỗ trợ nhiều ngôn ngữ khác nhau và có thể dễ dàng dịch sang các ngôn ngữ mới.
* Giao diện trực và rất dễ sử dụng giao diện người dùng.
Download chương trình Tại đây

Không bỏ qua bữa sáng, duy trì bài tập thể dục ngắn không chỉ giúp cơ thể khỏe mạnh mà còn giúp bạn giữ vóc dáng thon gọn. Giữa nhịp sống hiện đại, công việc bận rộn đi kèm với trách nhiệm gia đình và các hoạt động hàng ngày khác, nhiều phụ nữ thấy khó khăn trong việc sắp xếp thời gian để tập thể dục, nhằm lấy lại vóc dáng.
Khi ngồi quá lâu lưng, vai, gáy… của bạn sẽ bị mỏi, tinh thần không được thoải mái, minh mẫn đặc biệt là đối với những người làm việc trong văn phòng. Ngồi lâu cũng sẽ gây ra tình trạng lưng bị cong khom làm cho vóc dáng của bạn bị xấu đi. Mỗi ngày chỉ cần dành khoảng 15 phút để thực hiện các động tác dưới đây, bạn sẽ cải thiện cho vóc dáng mình khỏe đẹp hơn.
Những thay đổi nhỏ trong chế độ ăn uống hàng ngày có thể tạo nên sự thay đổi lớn nếu bạn muốn cơ thể luôn khỏe mạnh và có vóc dáng thon thả.
Bàn về sắc đẹp, các cụ ngày xưa có câu: “Nhứt dáng, nhì da, thứ ba khuôn mặt”. Vóc dáng thế nào là tốt đẹp, các cụ lại có câu: “Những người thắt đáy lưng ong, vừa khéo chiều chồng, vừa khéo nuôi con”... Các nhà mỹ học, cụ thể là các nhà điêu khắc Tây phương, không biết từ bao giờ, đã tìm ra một con số đẹp, đó là tỷ số giữa vòng eo và vòng mông: eo/mông = 0,618. Đó là tỷ số đo đạc được từ các pho tượng người đẹp nổi tiếng như bức...
Sau khi sinh nở là thời gian các bà mẹ trẻ thường hay lo lắng về vóc dáng. Hầu hết thời gian giành để chăm sóc con nhỏ khiến các bà mẹ không thể nghĩ đến chính bản thân mình. Xin giới thiệu với các bà mẹ bài thể dục giúp mẹ đẹp bé khỏe. Hai mẹ con cùng tập nhé! BƯỚC MỘT Đứng thẳng, hai chân dang rộng bằng hông. Làm cho cơ bụng co lại và ôm bé (hay một trái banh) nhẹ nhàng đưa ra trước ngực, khuỷu tay cong một góc 45 độ. Giữ hai vai xuôi xuống...

ngày 12/1/2017, Viettel đã gửi tin nhắn cho khách hàng thông báo sự cố đứt cáp biển khiến cho các thuê bao của Viettel kết nối Internet ra nước ngoài có thể bị chậm,...
Sự cố đứt cáp biển khiến cho các thuê bao của Viettel kết nối Internet ra nước ngoài có thể bị chậm, chập chờn
Đây là lần đầu tiên Viettel nhắn tin cho khách hàng của mình thông báo khi gặp sự cố cáp quang biển xảy ra. Tin nhắn của Viettel có nội dung: "Viettel thông báo: Hiện tại tuyến cáo quang biển đi Quốc tế đang gặp sự cố, dẫn đến tốc độ truy cập một số website quốc tế có thể bị chậm, chập chờn. Viettel đang cố gắng để giảm thiểu mức độ ảnh hưởng dén khách hàng. Mong khách hàng thông cảm".
Trước đó, chiều ngày 10/1/2017, Viettel vừa phát đi thông tin chính thức về ảnh hưởng của các sự cố mới xảy ra với các tuyến cáp quang biển quốc tế Asia - America Gateway (AAG) và tuyến cáp quang biển Liên Á (Intra - Asia, IA).
Viettel cho biết, theo thông tin Viettel nhận được, sáng 10/1/2017, tuyến cáp quang biển Liên Á - IA gặp sự cố đứt cáp theo hướng kết nối đi Hồng Kông. Tuy nhiên, ngay trong buổi sáng cùng ngày, Viettel đã nhanh chóng hoàn thành bổ sung dung lượng kết nối quốc tế sang tuyến cáp APG để đảm bảo dịch vụ cho khách hàng của Viettel. APG (Asia Pacific Gateway) là tuyến cáp kết nối các quốc gia trong khu vực Châu Á - Thái Bình Dương tới Mỹ, có chiều dài 11.000km và băng thông khoảng 4Tbps mới được Viettel đưa vào khai thác từ đầu tháng 11/2016.
Trước đó, sáng ngày 8/1/2017, tuyến cáp quang biển AAG cũng gặp sự cố gây gián đoạn liên lạc trên 3 hướng kết nối đi Hong Kong, Singapore và Mỹ. Tuy nhiên, sự cố này không ảnh hưởng gì đến hoạt động cung cấp dịch vụ cũng như khách hàng của Viettel này nhà mạng này đã chủ động trong việc chuẩn bị dự phòng dung lượng cho đường truyền quốc tế nên sự cố cũng như quá trình khắc phục này không ảnh hưởng đến chất lượng dịch vụ của Viettel, kể cả trong các khung giờ cao điểm.
Viettel nhận định, đây là sự cố bất khả kháng. Thông báo Viettel vừa nhận được cho hay, Ban quản trị hệ thống tuyến cáp sẽ cử tàu sửa chữa, khắc phục sự cố vào ngày 27/1/2017. Tuy nhiên, do đặc thù công việc diễn ra trên biển phụ thuộc nhiều vào thời tiết nên chưa thể xác định chính xác thời gian hoàn thành.
“Với sự bổ sung dung lượng nhanh chóng, kịp thời từ tuyến cáp quang biển mới APG vừa chính thức đưa vào khai thác nên về cơ bản khách hàng sử dụng dịch vụ của Viettel đều không bị ảnh hưởng bởi sự cố đứt cáp AAG và IA”, Viettel khẳng định.
Hãy ngưng sử dụng điện thoại di động tại các chương trình trực tiếp!
Apple đang bí mật phát triển màn hình MicroLED của riêng mình, sẽ được đưa lên Apple Watch đầu tiên?
Chúng tôi đã thử mẹo chụp ảnh để trông cao hơn của Mark Zuckerberg, nó có tác dụng thật
Hãy ngưng sử dụng điện thoại di động tại các chương trình trực tiếp!(13.35pm 19-03-2018)
Apple đang bí mật phát triển màn hình MicroLED của riêng mình, sẽ được đưa lên Apple Watch đầu tiên?(13.31pm 19-03-2018)
Chúng tôi đã thử mẹo chụp ảnh để trông cao hơn của Mark Zuckerberg, nó có tác dụng thật(13.21pm 19-03-2018)
5 smartphone có doanh số ấn tượng nhất FPT Shop trong tuần qua(12.50pm 19-03-2018)

Cách đăng ký gói cước 4G Mobifone cho sim sinh viên
Các bạn tham gia đăng ký sử dụng gói 4G HD90 Mobifone sẽ được trải nghiệm Internet với tốc độ cao nhất mà không cần lo lắng quá nhiều về vấn đề cước phí. Thuê bao sử dụng hết ưu đãi Data có trong gói cước thì hệ thống sẽ tự động ngắt kết nối truy cập Internet, do đó các bạn có thể yên tâm sử dụng mà không cần phải lo lắng bị trừ cước phát sinh.
– Để đăng ký gói 4G HD90 Mobifone, các bạn chỉ cần soạn tin nhắn theo cú pháp như sau:
+ Thuê bao sử dụng Sim 4G Mobifone và hoạt động trong vùng phủ sóng của 4G Mobifone.
– Cước tin nhắn đăng ký 4G Mobifone gửi tổng đài 999 là 200đ/sms. Sau khi đăng ký gói cước thành công, các bạn chỉ cần khởi động lại thiết bị là đã có thể truy cập Internet mọi lúc mọi nơi.
– Số Data ưu đãi: 3.5GB Data tốc độ cao.
– Thời hạn sử dụng gói cước là 30 ngày.
Cước phí đăng ký gói 4G HD90 của Mobifone sẽ tự động trừ vào tài khoản chính của thuê bao trả trước và cộng vào hóa đơn thanh toán cuối tháng đối với thuê bao trả sau. Thời hạn sử dụng của gói cước sẽ được tính từ thời điểm thuê bao đăng ký gói cước thành công.
– Thuê bao sử dụng hết dung lượng Data 4G Mobifone có trong gói thì hệ thống sẽ tự động ngắt kết nối truy cập Internet.
– Gói cước sẽ được tự động gia hạn sau mỗi chu kỳ sử dụng.
– Để tiếp tục truy cập Internet, các bạn có thể mua thêm dung lượng 4G Mobifone.
Cú pháp tin nhắn hỗ trợ người dùng:
Chúc các bạn đăng ký gói 4G HD90 Mobifone thành công và có những trải nghiệm Internet thật thú vị!

Trang chủ Sản phẩm Thực phẩm- ăn uống Đồ uống Nước giải khát Nước tinh khiết Laska
Mô tả: Cung cấp sản phẩm nước uống tinh khiết Laska (Văn phòng ,hộ gia đình)
Bạn có quan tâm tới mình đã chọn loại nước uống tốt nhất? Sản phẩm phù hợp với nhu cầu và sở thích của chúng ta? Dịch vụ của đối tác đã làm chúng ta hài lòng chưa?
Chúng tôi sẽ giúp bạn tìm ra câu trả lời này hiệu quả nhất!
Xin giới thiệu với quý khách nước uống tinh khiết cao cấp LASKA là sản phẩm của tập đoàn Tropical Wave Corporation tại Việt Nam có 100‰ nguồn vốn đầu tư của Thụy Sỹ. Nhà máy LASKA được trang bị hệ thống lọc hiện đại nhất của Úc và Italia. Nước uống tinh khiết LASKA luôn mang lại chất lượng tốt nhất theo đúng tiêu chuẩn của EU(Châu Âu) và FDA(Hoa kì) ban hành.
(Bảng báo giá trên đã bao gồm thuế V.A.T)
Ưu đãi lớn khi mua hàng từ 20/11/2015-30/01/2016. Sản phẩm được bán trực tiếp từ nhà máy không qua nhà phân phối
Với phong cách phục vụ uy tín và nhanh chóng tận tụy và nhiệt tình chúng tôi luôn mong muốn làm hài lòng quý khách hàng.
Chúng tôi xin gửi tới quý khách sản phẩm và dịch vụ của chúng tôi. Chúng tôi rất vui mừng khi được hợp tác với quý khách trong thời gian tới!
Đặt hàng sản phẩm Nước tinh khiết Laska Họ và tên: Số điện thoại: Địa chỉ Yêu cầu:

Home Page / Hướng dẫn sửa chữa / Phải làm sao khi màn hình iPhone 5 không tự tắt
Cấu tạo màn hình smartphone luôn có bộ phận đèn nền làm nhiệm vụ chiếu sáng cho màn hình máy, và cũng theo cài đặt thì đèn màn hình này sẽ tự tắt khi bạn ngừng sử dụng máy. Tuy nhiên, có một số trường hợp trục trặc xảy ra khiến màn hình không tự tắt được, do đó tiêu tốn rất nhiều pin trên máy. Nếu không khắc phục sớm, lỗi này có thể sẽ kéo theo một số vấn đề khác trên máy. Làm sao khi màn hình iphone 5 không tự tắt chính là thông tin mà Viettopcare gửi đến các bạn trong bài viết này.
Biểu hiện và nguyên nhân khiến màn hình iphone 5 không tự tắt
Biểu hiện của lỗi màn hình không tự tắt trên iphone 5 rất dễ nhận biết. Thông thường, màn hình điện thoại sẽ chủ động tắt sau khoảng 15 giây hoặc 1 phút,…tuy theo thời gian bạn cài đặt. Tuy nhiên, nếu bạn để một lúc lâu sau vẫn không thấy màn hình tự tắt, thời lượng sử dụng pin trong ngày ngắn lại thì đó chính là những điểm bất thường giúp ta nhận ra vấn đề.
Phải làm thế nào khi màn hình iphone 5 không tự tắt
Nguyên nhân dẫn đến màn hình iphone 5 không tự tắt có thể là do
– Bạn không cập nhật phiên bản hệ điều hành mới mà vẫn đang sử dụng iOS 6
– Đèn nền màn hình đã bị trục trặc.
Dựa vào 2 nguyên nhân vừa nêu trên, chúng ta có những cách khắc phục màn hình iphone 5 không tự tắt như sau:
– Trường hợp lỗi là do máy đang sử dụng phiên bản iOS 6
Nếu bạn đang sử dụng hệ điều hành iOS 6 cho iphone 5 của mình và điện thoại của bạn gặp vấn đề với màn hình không tự tắt, bạn có thể xử lý như sau:
+ Tắt nguồn khởi động lại. Bên cạnh nhấn nút nguồn để lần lượt thực hiện thao tác tắt/mở, bạn có thể nhấn và giữ đồng thời hai nút Home và Sleep để máy tự tắt đi và khởi động lại.
+ Bấm nút Home hai lần để chức năng auto lock hoạt động lại bình thường.
+ Nếu đang mở một ứng dụng nào đó, hãy thoát hết ra và chờ xem màn hình có tự động tắt hay không.
Kết nối với máy tính để Restore hoặc nâng cấp hệ điều hành cho iphone 5 không tự tắt màn hình
+ Nâng cấp hệ điều hành cho iphone 5.
Với nguyên nhân này, do đây là hư hỏng thuộc về phần cứng nên bạn không thể nào tự khắc phục được mà cần nhờ đến sự hỗ trợ của các trung tâm sửa chữa, thay màn hình iphone chuyên nghiệp. Hãy nhanh chóng đưa máy đến Viettopcare để các kỹ thuật viên giỏi tay nghề, giàu kinh nghiệm của chúng tôi kiểm tra và tìm cách khắc phục màn hình iphone 5 không tự tắt giúp bạn. Bên cạnh đó, nếu gặp vấn đề với iphone 5/5S bị văng ứng dụng hoặc cần khắc phục iphone 7 không nhận vân tay,…bạn cũng có thể đến Viettopcare để chúng tối hỗ trợ bạn.
Màn hình iphone 5 không tự tắt và đây là những việc bạn nên làm
Làm sao khi màn hình iphone 5 không tự tắt cũng là một câu hỏi được khá nhiều người thắc mắc bởi nếu để tình trạng này kéo dài thì nhiều rắc rối khác
Vượt qua iPhone 7 Galaxy S8/S8+ là smartphone có màn hình tốt nhất hiện nay
Tổng hợp các thủ thuật trên iPhone 8, 8 Plus
Điện thoại Oppo không nhận SIM– Đâu là cách khắc phục?

24 tuổi đã không khởi động một quả bóng trong 18 tháng, nhưng là tuyệt vọng cho một ai đó để cung cấp cho anh ta một con đường trở lại vào các trò chơi
24 tuổi đã không khởi động một quả bóng kể từ tháng 11 năm 2014 khi ông đã đi AWOL từ Blackpool với indiscretions ngoài lĩnh vực của mình tiếp tục tác động đến sự nghiệp của mình.
Ông cuối cùng đã rời Blackpool cuối tháng và đã dành thời gian tập luyện với Rotherham, mặc dù các câu lạc bộ đã quyết định cung cấp cho anh ta một thỏa thuận.
Và trong khi Ranger là tuyệt vọng để lấy lại vào bóng đá, ông chấp nhận anh chỉ có mình để đổ lỗi cho những điều không làm việc ra ngoài.
"Đôi khi tôi xem Newcastle và biết tôi sẽ chắc chắn chơi ngay bây giờ, đặc biệt là với cách thức điều sẽ cho họ," ông nói với the Sun.
"Có những lần mà tôi đã thấy họ chơi và nghĩ rằng, 'Tôi có thể làm tốt hơn'. "Nhưng tôi không thể luôn luôn giữ cho rằng bởi vì nó được thực hiện bây giờ."
Trong suốt thời gian của mình với Swindon, chiếc Ranger được tìm thấy không phạm tội của một khoản phí hiếp dâm trong khi ông cũng đã bị bắt trên camera khốc liệt đối đầu với một người phụ nữ và phá vỡ xuống cửa căn hộ của mình.
Kiểm lâm bây giờ khẳng định ông đã đi mà không có rượu trong hai năm và là đào tạo trong phòng tập thể dục mỗi ngày.
Ông hy vọng ai đó sẽ cung cấp cho anh ta một cơ hội thứ hai và sử dụng Joey Barton là một ví dụ của một cầu thủ người đã 'tái tạo' mình sau khi một loạt các ra lĩnh vực indiscretions.
Tất cả mọi người làm cho những sai lầm - tôi đã chỉ cần thực hiện nhiều hơn hơn những người khác. Tôi không phải là quỷ, tôi là một người tốt, sẵn sàng để có được đầu của tôi và làm việc."
Cửa hàng áo thể thao Thịnh phát là địa điểm bán sỉ quần áo đá banh tphcm http://vietnamgsm.vn/threads/cua-hang-ao-the-thao-thinh-phat-la-dia-diem-ban-si-quan-ao-da-banh-tphcm.67728/ ---Vietnamgsm.vn Cộng Đồng GSM kỹ thuật hùng mạnh nhất Việt Nam ---
MIỄN PHÍ 3.590.000 VNĐ và nhận được quà Ebook với khóa học "CHÌA KHÓA THÀNH CÔNG"28/04/2015

Bán Máy lạnh tủ đứng NAGAKAWA 3ngựa – Máy lạnh tủ đứng siêu rẻ, bảo hành tốt nhất hiện nay _ Mua bán rao vặt Đồng Nai thương mại điện tử ở Long Thành
MÁY LẠNH TỦ ĐỨNG NAGAKAWA SẢN PHẨM THẾ HỆ MỚI – CÙNG MODEL LẠ - THIẾT KẾ DỄ SỬ DỤNG CHỈ CẦN LÀM THEO HƯỚNG DẪN - XUẤT XỨ VIỆT NAM - SẢN XUẤT THEO NỀN CÔNG NGHỆ HIỆN ĐẠI NHẤT - VĨNH PHÁT ĐANG BÁN VỚI GIÁ RẺ NHẤT THỊ TRƯỜNG MIỀN NAM
Sử dụng : Cho phòng có diện tích 40 -45m2 hay 130 -135 m khối khí
Thông số kỹ thuật: NP-C(A)28DL
Lưu lượng gió cục trong: 1000m3/h
❖❖❖ ĐƠN VỊ PHÂN PHỐI MÁY LẠNH CHÍNH HÃNG TẠI SG

Là một đại học danh tiếng tại Canada, University of Victoria (Uvic) đã thu hút 21,000 sinh viên với gần 3,400 sinh vên quốc tế đến từ 118 quốc gia trên thế giới. Suốt nhiều năm qua, Uvic đã đạt được những thành tích rất vẻ vang, như:
Đứng đầu những đại học dưới 50 tuổi tốt nhất Canada 2013, Top 20 đại học dưới 50 tuổi tốt nhất thế giới theo Time Higher Education
Top 1% đại học có những tác động mạnh mẽ đến khoa học toàn cầu
Xếp hạng 173 đại học tốt nhất thế giới cho những nghiên cứu toàn cầu ở 6 bộ môn: tiếng anh và văn chương, khoa học trái đất và đại dương, vật lý, luật, vật lý và thiên văn, tâm lý học.
Chương trình quản trị kinh doanh của ngành kinh doanh Uvic thuộc Top 6 Canada.
Là một trường danh tiếng trong nước và có thứ hạng trên thế giới, đầu vào của Đại học victoria rất khó. Trung tâm ngoại ngữ ELC của Uvic là một con đường hiệu quả để sinh viên Việt Nam có thể tiếp cận nền học thuật danh tiếng này.
Nhằm cung cấp thông tin uy tín và hữu ích về du học Canada tại Đại học Victoria qua trung tâm ELC, INEC trân trọng kính mời quý phụ huynh và các bạn HSSV đến tham dự:
Với danh tiếng lẫy lừng, Uvic đã là cái nôi đào tạo bao thế hệ nhân tài. Trường có 7 học giả Rhodes. Trong số 88,000 cựu sinh viên của trường, có 11 danh nhân, 17 chính trị gia, 9 vận động viên thể thao danh tiếng và 23 nhân vật tên tuổi hoạt động trong lĩnh vực văn học nghệ thuật.
Khuôn viên tuyệt đẹp của Đại học Victoria, campus cách bờ biển 15 phút đi bộ
Trường có đầy đủ các chương trình đào tạo, từ tiếng Anh, dự bị đại học, thạc sĩ. Các khoa đào tạo tại trường:
Tất cả các thông tin liên quan: Đại học Victoria
Uvic tọa lạc tại thành phố Victoria, phía Nam Vancouver. Thành phố này là thủ phủ của tỉnh British Columbia trù phú nhất nước, ấm áp thứ hai tại Canada, xinh đẹp, an toàn và đáng sống. Nơi đây có nhiều lễ hội và là quê hương của các hoạt động thể thao.
Tham khảo thêm: Khám phá Victoria đầy ngoạn mục
Victoria nổi tiếng với vườn hoa Butchart thuộc Top 4 vườn hoa đẹp nhất thế giới
Hội thảo Cao đẳng SHRM ngành du lịch khách sạn

Tuần Văn hóa - Du lịch Mường Lò sẽ khai mạc ngày 21/9

* Có thể sử dụng công tắc đạp chân theo 2 cách:
* 1. Đạp công tắc cho máy hoạt động và đạp công tắc thêm lần nữa cho máy ngừng hoạt động.
* 2. Đạp công tắc và giữ nguyên cho máy hoạt động, ngưng đạp công tắc thì máy sẽ ngưng hoạt động.
* Thời gian phun cát hiển thị trên màn hình LED.
* Tránh được sự nhiễm điện từ sợi thủy tinh, sợi carbon của bao tay đeo.
* Thiết kế đặc biệt của cửa kính giúp dễ dàng quan sát quá trình phun và dễ dàng thay kính.
* Có hệ thống kiểm tra thời gian hoạt động của túi lọc.
* Tự động tắt khi máy không sử dụng.
* Hệ thống rung tự động làm sạch túi lọc.
* Điều chỉnh thời gian làm sạch thông qua chương trình cài đặt.
* Dễ dàng thay đổi hệ thống chiếu sáng.
* Hệ thống bảo vệ các thiết bị điện, chống hư hại, chống điện giật.
* Tiết kiệm điện, giảm chi phí.
Làm sạch, làm nhám các bề mặt kim loại. Máy đặc biệt được trang bị một bàn xoay cho các vật phẩm dạng nặng như khuôn đúc.

Thời gian gần đây có thể do vào mùa làm đồ án tốt nghiệp, tiểu luận, bài báo cáo cá nhân,...nên nhu cầu các bạn hỏi về cách căn chỉnh lề trong Office Word khá nhiều. Và những câu hỏi đặt ra về vấn đề đâu là lề chuẩn (Khoảng cách lề trên, dưới, trái, phài) cho 1 bài báo cáo...
- Trước hết việc yêu cầu lề như thế nào sẽ có trong những bài đồ án về hướng dẫn mềm làm File Word. Còn bài viết này Cafe50 sẽ hướng dẫn bạn cách căn chỉnh lề trong Word 2003, 2007. Đối với Word 2010 và 2013 thì các bạn làm thao tác như Office Word 2007.
1. Cách căn chỉnh lề trong Word 2007
Sau đó chọn Custom Margins... để điều chỉnh lề theo ý muốn. Các thông số lưu ý khi căn chỉnh word ở lựa chọn Custom là:
Đối với Office Word 2010 và 2013 các bạn thực hiện hoàn toàn tương tự thao tác trên.
2. Hướng dẫn căn chỉnh lề trong Word 2003
- Chỉnh đổi đơn vị đo trong Word 2003:
- Căn chỉnh lề trong Word 2003:
Sau đó các bạn bấm OK.

Chính sách bảo mật - QUẠT CÔNG NGHIỆP, MÁY BƠM NƯỚC SUPER WIN
Cám ơn quý khách đã truy cập vào website www.tanhoancau.com được vận hành bởi Công Ty Cổ Phần Cơ Điện Tân Hoàn Cầu. Chúng tôi tôn trọng và cam kết sẽ bảo mật những thông tin mang tính riêng tư của bạn. Xin vui lòng đọc bản Chính sách bảo mật dưới đây để hiểu hơn những cam kết mà chúng tôi thực hiện nhằm tôn trọng và bảo vệ quyền lợi của người truy cập.
Tanhoancau.com và các nhà cung cấp bên thứ ba, bao gồm Google, có thể sử dụng cookies của Google Analytics hoặc cookies của bên thứ ba (như DoubleClick) để thu thập thông tin, tối ưu hóa và phục vụ cho mục đích quảng cáo dựa trên lần truy cập website của người dùng trong quá khứ.
MÁY BƠM LY TÂM 2~3HP – VINA PUMP Chi tiết sản phẩm
QUẠT THÔNG GIÓ VUÔNG 6T2 Chi tiết sản phẩm
MÁY BƠM NƯỚC CAO ÁP SUPER WIN 3HP Chi tiết sản phẩm

Tủ nhựa Đài Loan cao cấp, bền đẹp, không cong vênh, ẩm mốc
Tỷ nhựa Đài Loan cao cấp ( cao 2,3m rộng 2,4 m sâu 55 )
Màu trắng tinh khôi luôn mang lại cảm giác dễ chịu cho căn phòng ngủ ấm áp của bạn. Tủ được thiết kế gồm 2 phần chính :
– Buồng to 2 cánh ở giữa để treo quần áo dài, quần áo vest, quần áo dự tiệc sang trọng, giúp không bị nhăn đồ.
– 2 buồng nhỏ 2 bên được chia thành các khoang để đồ gấp, giúp để được nhiều đồ, tiện lợi.
– 4 ngăn kéo để đồ lót, vật dụng nhỏ nhẹ, các đồ dùng có tính phân loại cao.
Phần trên là khoang để chăn màn, đồ trái mùa ít dùng. Giúp tối ưu nhất cho căn phòng của bạn.
Tủ nhựa Đài Loan Sản phẩm là 1 trong những thiết kế của khách hàng đã đặt và làm tại tunhuahanoi.com của chúng tôi. Màu trắng tinh khôi luôn mang lại cảm giác dễ chịu cho căn phòng ngủ ấm áp của bạn. Tủ được thiết kế gồm 2 phần chính :

Hoạt động khoa học tại Châu Âu
Trang chủ » Tin tức » Hoạt động khoa học tại Châu Âu
Công Việc học hỏi trao dồi kiến thức là công cụ không thể nào ngừng lại. Đó chính là tiêu chí của thẩm mỹ chúng tôi
Bs Thẩm Mỹ Hàn Quốc 2A Phan Kế Bính trong thời gian học tập và làm việc tại Đức
Đội ngũ y bác sĩ thẩm mỹ Hàn Quốc 2 A Phan Kế Bính và Tiến sĩ Beckman từ Hà Lan tại hội nghị thẩm về nâng ngực hiện đại được tổ chức tại trung tâm thẩm mỹ hàn Quốc 2A phan Kế Bính Q1 Hcm trong chương trình hợp tác khoa học trao đổi kinh nghiệm giữa công ty TNHH thẩm mỹ Hàn Quốc tại Việt Nam với Hà Lan
GIÁM ĐỐC PHÁT TRIỂN
Bạn đang xem Hoạt động khoa học tại Châu Âu Thuộc chuyên mục Tin tức

Chưa cung cấp bản vá lỗ hổng zero-day cho trình duyệt Internet Explorer nhưng gã khổng lồ phần mềm đã tư vấn cho người dùng giải pháp đơn giản để tạm khắc phục sự cố này. Mới đây Microsoft đã thông báo về lỗ hổng bảo mật nghiêm trọng có ảnh hưởng tới toàn bộ các phiên bản Internet Explorer.
Lỗ hổng này cho phép hacker thực thi mã lệnh từ xa và đã được sử dụng "trong các cuộc tấn công nhắm vào nhiều mục tiêu". Hiện tại các cuộc tấn công của tin tặc mới chỉ ảnh hưởng tới các phiên bản Internet Explorer 9, 10, và 11.
Ước tính có khoảng 22% người dùng duyệt web bằng trình duyệt Internet Explorer (theo StatCounter) bị ảnh hưởng. Hơn một nửa trong số đó sử dụng máy tính để bàn (theo NetMarketShare). Và do mức độ nguy hiểm đang mức cao nên các cơ quan an ninh tại Mỹ và Vương quốc Anh đã cảnh báo người dùng không nên sử dụng trình duyệt Internet Explorer vào thời điểm này.
Do chưa cung cấp bản vá lỗ hổng zero-day cho trình duyệt Internet Explorer nhưng gã khổng lồ phần mềm cũng đưa ra những lời khuyên cho người dùng cách khắc phục tạm thời sự cố này, đó là bật tính năng Enhanced Protected Mode. Tính năng này được giới thiệu trong phiên bản IE 10 nhằm bổ xung thêm một lớp bảo vệ ngăn chặn các cuộc tấn công của phần mềm độc hại lây nhiễm vào hệ thống của bạn.
Để kích hoạt tính năng Enhanced Protected Mode (EMP) bạn cần thực hiện các bước sau:
- Trên IE 10 hoặc 11, bạn chọn danh mục Tools/Internet options.
- Trong cửa sổ Internet Options, nhấp vào thẻ Advanced. Cuộn xuống để tìm phần Security.
- Nếu bạn đang sử dụng IE 10, tìm tùy chọn Enable Enhanced Protected Mode và nhấp vào hộp kiểm bên cạnh để kích hoạt nó.
- Nếu bạn chạy IE 11, hãy đảm bảo rằng đã nhấp vào hộp kiểm bên cạnh tùy chọn Enable Enhanced Protected Mode và Enable 64-bit processes for Enhanced Protected Mode (trên phiên bản Windows 64-bit).
- Nhấp OK để áp dụng các thay đổi và trở về màn hình chính của IE.
- Khởi động lại IE để thiết lập mới có hiệu lực.
Tuy nhiên EMP cũng có một vài hạn chế. Đầu tiên là tính năng này chỉ hỗ trợ trình duyệt IE 10 và 11 và chỉ có phiên bản 64-bit của Windows. Ngoài ra một số trang web sẽ không hoạt động khi EMP được kích hoạt.
Vậy làm thế nào để bạn tự bảo vệ bản thân nếu bạn đang sử dụng một phiên bản IE cũ không có tính năng EMP? Theo Microsoft, bạn có thể hủy đăng ký một tập tin IE DLL có tên VGX.DLL bằng cách sau:
- Truy cập cửa sổ lệnh bằng cách mở cửa sổ Run và gõ cmd sau đó nhấn Enter. Ở cửa sổ lệnh bạn nhập vào dòng lệnh sau:
- Sau khi nhập xong lệnh bạn ấn Enter, một hộp thoại sẽ xuất hiện để xác nhận quá trình hủy đăng ký đã thành công. Nhấn OK để đóng hộp thoại.
Với Windows 64-bit bạn cần nhập các dòng lệnh sau vào cửa sổ lệnh:
- Sau khi thực thi dòng lệnh bạn cần đóng và mở lại IE để thay đổi có hiệu lực.
Ngoài ra để đăng ký lại tập tin VGX.DLL sau khi bản vá lỗi được cập nhật bạn cần nhập dòng lệnh sau vào cửa sổ lệnh:
Với Windows 64-bit:
Nếu cảm thấy những thao tác khắc phục trên là quá phức tạp thì trong thời gian này bạn nên sử dụng các trình duyệt thay thế như Firefox hoặc Google Chrome.

Gia sư giỏi Học viện Báo chí và Tuyên truyền
Là Sinh viên trường HV Báo chí và Tuyên truyền
- từ năm lớp 1 -5 luôn đạt thành tích khá giỏi. cấp 2, cấp 3 đạt thành tích học tập khá.
- kinh nghiệm gia sư: năm nhất từng kèm gia sư 1 bé lớp 3, năm 2 có kèm gia sư 2 bé lớp 3 và lớp 4 (hiện giờ đã nghỉ dạy)
- phương pháp giảng dạy: _ chữa bài tập và làm bài tập về nhà
_ giảng bài học ngày hôm sau
_ giải đáp các thắc mắc câu hỏi của học sinh.
- được phụ huynh học sinh nhận xét là nhiệt tình, thân thiện, nhanh hòa đồng với học sinh, dễ tính.

Cao đẳng Sư phạm Trung Ương tuyển sinh hệ Trung Cấp
Loại hình đào tạo: Trung cấp chính quy
– Thời gian khai giảng: lớp khai giảng dự kiến 28/5/2018
8 Bình luận ở "Trường Cao Đẳng Sư Phạm Trung Ương"
Cho mình hỏi là giờ mình có bằng tốt nghiệp đại học rồi mà đi học thì mất bao lâu. Có đc giảm thời gian đào tạo ko
Chào em học văn bằng 2: hệ Trung cấp em học 1 năm, hệ cao đẳng em học 2 năm. Em liên hệ theo số điện thoại trên thông báo để được hướng dẫn nhé
Cho hỏi em muốn học trung cấp mầm non nhưng vì ngày xưa em làm mất hết giấy tờ với bằng cấp 3 rồi em chỉ còn môux chứng chỉ quản lý thôi thì em có được học trung cấp ko ạ Em sinh năm 1978
Em đã tốt nghiệp THPT bây giờ em muốn nộp hồ sơ đi học nhưng lại ko có thời gian . vậy cho e hỏi trường mình có lớp học vào thứ 7 và chủ nhật không ạ
Chào em, trường có lớp học 2 ngày cuối tuần, em liên hệ theo số điện thoại trên thông báo để được hướng dẫn nhé
Cho e hỏi là giờ trường có nhận hồ sơ vào học nữa k ạ.
Tag: sư phạm mầm non,Trường cao đẳng sư phạm trung ương,tuyển sinh hệ trung cấp

Ấn tượng đầu tiên khi gặp Nguyễn Duy Hưng chính là sự trẻ trung và nét cá tính tuổi mười sáu. Điều khiến EQuest nể phục ở cậu bạn là số điểm 114 điểm trong kỳ thi Toefl iBT– một điểm số đáng mơ ước của rất nhiều bạn trẻ với mong muốn đi du học. Hãy cùng trò chuyện với cậu bạn thú vị này và nghe Hưng chia sẻ bí quyết cũng như kinh nghiệm làm thế nào để đạt điểm cao như vậy nhé!
Tạo sự thoải mái trong việc học
Áp lực và căng thẳng – đó là tâm lý chung của rất nhiều bạn trước mỗi kỳ thi, nhất là kỳ thi quan trọng như Toefl iBT. Bởi vậy trong việc học tập, Hưng lúc nào cũng để đầu óc thoải mái nhất mới bắt đầu việc học.
Khi tư tưởng và bản thân cảm thấy thoải mái, đạt hiệu quả nhất cũng là lúc Duy Hưng ngồi vào bàn học.
Hưng chia sẻ, có những ngày cậu không học được gì, nhưng có lúc Hưng “cày” liên tục trong nhiều giờ liền. Tuy học “thất thường” như vậy nhưng cậu lại cảm thấy rất hiệu quả.
Sự bình tĩnh luôn là điều cần thiết
Trong bài thi Toefl iBT, phần khó nhất với Hưng là speaking vì thời gian thi khá ngắn, phải biết chắt lọc ý chính nhanh và hợp lý. Vậy giải quyết việc “nan giải” này như thế nào đây? Hưng cười thú nhận hôm thi rất may mắn vì đề Speaking khá dễ. Nhưng không phải vì thế mà cậu bạn chủ quan hay thở phào nhẹ nhõm. Trong thời gian thi, Hưng luôn giữ sự bình tĩnh để có thể nói trôi trảy, rành mạnh. Nhờ thế phần thi này cậu bạn đã đạt 29 điểm cơ đấy!
Xem phim là một cách rèn luyện hiệu quả
Thay vì lựa chọn đọc sách, tìm tin tức từ mạng hay nghe nhạc để rèn tiếng Anh như các bạn khác, Hưng lại có thói quen và sở thích xem phim bằng tiếng Anh. Nhờ đó cậu đã thu được rất nhiều kinh nghiệm đấy nhé!
Hưng chia sẻ bạn luôn chú ý tới lời thoại của diễn viên vì nó đem tới sự mới mẻ, phong phú về ngôn từ, đa dạng về các thông tin xã hội, cuộc sống.Bên cạnh đó, các tình huống trong phim giúp Hưng có phản xạ tốt khi nói, có sự chuẩn bị, làm quen trước các tình huống một cách thực tế hơn – điều này phục vụ rất nhiều khi làm phần Speaking.
Đây chính là bí quyết học vô cùng thú vị và bổ ích của Hưng đấy!
Trước khi thi Toefl iBT, Hưng đã đăng ký một khóa học tại EQuest. Cậu bạn thấy rằng ngoài tự luyện tập ở nhà, việc học tập tại EQuest giúp bạn tự tin và vững lên rất nhiều.
Duy Hưng tâm sự, nhờ sự nhiệt tình, vui vẻ trong giờ học, sự độc đáo khi giảng dạy của cô Hà, sự nghiêm khắc, tốt bụng của cô Jessie mà phần Listening và các phần khác Hưng nắm rất vững và chắc. Ngoài ra, Hưng rất thích khi được học trong môi trường thân thiện và trẻ trung của EQuest vì ngoài giờ lên lớp, Hưng còn được tham gia các hoạt động ngoại khóa và giao lưu do các anh chị phụ trách lớp tổ chức.
Sự khởi đầu may mắn
Nói về dự định trong tương lai, Duy Hưng cười chia sẻ điểm số 114 của Toefl iBT là một sự khởi đầu may mắn để có thể đạt được mục tiêu xin học bổng sang Mỹ học.
Và EQuest tin rằng, 114 điểm Toefl IBT chắc chắn sẽ là nền tảng tốt để ước mơ của Duy Hưng thành hiện thực!
Cùng chúc cậu bạn Nguyễn Duy Hưng của chúng ta đạt được mong muốn trong thời gian sớm nhất nhé!

Tìm việc làm siêu thị mini
List Việc làm siêu thị mini - Tuyển dụng siêu thị mini mới nhất
Nhân Viên Kinh Doanh Kênh Siêu Thị Mini
- Quản lý và phát triển đơn hàng tại các hệ thống siêu thị mini. - Triển khai và hỗ trợ Siêu Thị thực hiện các chương trình bán hàng, khuyến mại, tiếp thị. - Giám sát và lập báo cáo theo dõi lượng...
Nhân Viên Bán Hàng Tại Siêu Thị Mini
-Thực hiện tốt việc chăm sóc và phục vụ khách hàng. - Luôn cập nhật thông tin về hàng hóa, chương trình khuyến mãi tại siêu thị và giải thích cho khách hàng. - Chịu trách nhiệm kiểm tra chất lượng,...
- Làm việc theo ca : + Ca 1 : 6h00 - 16h00 ( 10 tiếng ) + Ca 2 : 16h00 - 00h00 ( 10 tiếng ) ( sẽ luân chuyển ca theo ngày ) - Chịu trách nhiệm các hoạt động liên quan đến bán hàng trong khu vực siêu...
- Chào đón, chủ động phục vụ khách hàng, tính tiền quản lý thu chi trong ca làm việc - Tiếp nhận hàng, trưng bày, sắp xếp hàng hóa đúng nguyên tắc - Vệ sinh cửa hàng, thiết bị - dụng cụ gọn gàng...
Nhân Viên Phụ Bán Hàng Tại Siêu Thị Mini
- Nhân viên lao động phổ thông tại quầy bán đồ - Nhân viên đứng tại quầy làm, gói đồ cho khách vào bao bì - Tính tiền và ghi lại biên lai mẫu có sẵng thu và chi tiền thói cho khách - Đứng ghi lại...
- Bán hàng và giao tiếp thuyết phục - chăm sóc, phụ vụ khách hàng - kiểm tra hàng tồn mỗi ngày - vệ sinh hàng hoá - hỗ trợ một số bộ phận khác
- Nhập hàng: kiểm tra kho và gọi đặt hàng các nhà cung cấp, nhập hàng vào kho, không xảy ra tình trạng thiếu hàng tại bất cứ điểm bán nào - Lên KH thanh toán với các nhà cung cấp - Kiểm kho định kì:...
Nhân Viên Giao Hàng Tại Siêu Thị Mini
- Nhận hàng và giao hàng cho khách hàng từ Công ty đến nhà khách hàng. - Công việc trao đổi trực tiếp khi phỏng vấn.
Nhân Viên Bán Hàng Siêu Thị Mini Mart
Bán hàng và tư vấn cho khách hàng chọn được sản phẩm phù hợp - Trình bày sắp xếp hàng hóa, giữ gìn vệ sinh cửa hàng, kiểm kê hàng hóa theo định kỳ - Công việc cụ thể sẽ trao đổi khi phỏng vấn - Làm...
Nhân Viên Giữ Xe Tại Các Siêu Thị Mini Tại thành phố.hcm...
- Làm việc trực tiếp với công ty, không qua trung gian. - Không đóng bất kỳ khoản phí nào. - liên hệ Phòng Tuyển Dụng để sắp xếp lịch phỏng vấn. - Ghi phiếu xe khi khách vào, trông coi xe. - bố trí...
Nhân Viên bán hàng Siêu Thị Mini (Từ 7 giờ - 17H)
- Thực hiện kinh doanh tại cửa hàng - sắp xếp, trưng bày và đảm bảo quầy kệ sạch sẽ, gọn gàng, đầy đủ hàng hóa đúng qui định của C ty. - Bảo quản, rà soát sản phẩm, quản lý sản phẩm trong cửa...
- kinh doanh & CSKH. - Thực hiện thanh toán cho Khách hàng - sắp xếp, trưng bày và đảm bảo quầy kệ sạch sẽ, gọn gàng, đầy đủ hàng hóa theo quy tắc của Cửa hang - Bảo quản, rà soát hạn sử dụng mặt...
- Kiểm tra, sắp xếp hàng hóa lên kệ; - Hỗ trợ thông tin sản phẩm, chương trình khuyến mãi cho khách hàng; - Công việc khác theo sự hướng dẫn, phân công của quản lý. * Thời gian làm việc:  Làm 1 hoặc...
Nhân Viên Kinh Doanh Chuỗi Siêu Thị Mini
- Phụ trách các cửa hàng hoặc siêu thị được phân công - Đảm bảo, kiểm tra hàng hóa trưng bày đẹp, đúng quy định và đầy đủ về mặt hàng, số lượng - Theo dõi số lượng hàng nhập và hàng tồn của từng mặt...
Nhân Viên Kinh Doanh Chuỗi Siêu Thị Mini - Cửa Hàng Tiện Lợi
- Sản phẩm: Mặt hàng tiêu dùng nhanh - Phụ trách các cửa hàng hoặc siêu thị được phân công - Chịu trách nhiệm doanh số theo từng tháng/quý của từng siêu thị/cửa hàng - Đảm bảo, kiểm tra hàng hóa...
Nhân Viên Bán Hàng Siêu Thị Mini Hàn Quốc
- Tiếp thị & bán sản phẩm của công ty tại quầy K-Mart - Giới thiệu cho khách hàng - Chịu sự chỉ đạo công việc của quản lý - Tuân thủ quy định tại các điểm làm việc được phân công - Làm việc theo...

Quán cũng được mở khá lâu trên phố Hàng Bồ (Hà Nội), ban đầu chỉ có món há cảo chiên. Lâu dần, để tránh sự nhàm chán, cô chủ quán đã chế biến thêm món bánh tôm để thực khách thưởng thức. Mặc dù “đến sau”, nhưng món bánh tôm cũng nhanh chóng trở nên nổi tiếng, trở thành địa chỉ quen thuộc chỉ sau phủ Tây Hồ.
Mở cừa từ 14h, nhưng chỉ đến hơn 16h là quán lúc nào cũng trong tình trạng quá tải, cô chủ quán chỉ còn cách xua tay kêu hết chỗ. Vào giờ cao điểm, khách đông ngồi chật kín vỉa hè, người đến ăn và người mua về đều đông, đủ mọi lứa tuổi, từ trẻ nhỏ đến thanh niên và cả người già.
Những chiếc bánh tôm nhỏ được chế biến vừa lòng bàn tay. Bánh có vị béo ngậy của bột chiên giòn, vị bùi của tôm vừa chin tới, chút ngọt ngọt, cay cay của bát nước chấm và thanh mát từ rau sống. Ở giữa bánh, là những con tôm tươi chỉ vừa bằng ngón tay út, nổi bật giữa sắc vàng ươm của bột bánh. Bánh tôm được ăn khi vừa rán xong, nóng hổi, giòn tan và béo ngậy, tôm thì chắc thịt và bùi.
Ngoài bánh tôm, món há cảo chiên cũng hấp dẫn không ít các vị khách. Cô chủ quán gói há cảo thành những chiếc bánh nhỏ xinh, rán ngập trong chảo dầu nóng già. Món bánh có vỏ mỏng, giòn, nhân bên trong đầy đặn và nhiều thịt. Một đĩa thường được bày khoảng 20 chiếc, đủ để ăn mà không bị ngán
Mỗi đĩa bánh tôm và há cảo có giá 26.000 đồng một đĩa, quán mở cừa từ 14h đến 18h30 tối tại 55 Hàng Bồ.
← Trang trí nhà cho người mệnh thổ Những điều cần tránh trong phối cảnh nhà bếp →

Vợ bị đột quỵ, không thể tự mình chăm sóc sắc đẹp, người chồng đã làm điều cả ngàn người rơi lệ - Emdep.vn
Emdep.vn - Video ghi lại hình ảnh cụ ông làm tóc cho vợ ngay lập tức đã thu được 9 triệu view khi được đăng tải trên mạng xã hội.
Thái Lan lại gây sốt với chuyện tình tay ba của cụ bà có sở thích cặp kè ‘phi công trẻ’
Video này được quay lại New Braufels, 1 salon tóc ở Texas, Mỹ. Facebooker Raigen Kelley- người đăng video này đã viết dòng chú thích: “Cụ bà không thể tự mình làm tóc và cụ ông đã cố gắng học cách tạo kiểu tóc cho vợ từng bước, từng bước một.”
Cụ ông Andrew và cụ bà Theresa đã kết hôn được 45 năm. Buồn thay, cụ bà đã bị đột quỵ 18 năm trước và rất khó có thể giữ cân bằng. Cụ ông đã thay cụ bà làm mọi công việc nhà và luôn tận tình, chu đáo chăm sóc vợ. Ở salon tóc, cụ ông đã cố gắng học mọi thứ để làm tóc cho cụ bà, từ cách dùng sản phẩm, lược và máy sấy tóc.
Cụ ông kể lại rằng, 3 người cháu của các cụ đã gửi tặng cụ Theresa 1 thẻ làm tóc ở salon tóc. Cụ bà Theresa rất thích được làm tóc nhưng cụ cũng nhận thấy rằng sức khỏe của mình quá yếu. Hiểu được mong muốn của vợ, cụ ông Andrew đã dẫn bà đến tiệm tóc và tự học cách làm tóc cho vợ.
Đoạn video khiến nhiều người cảm động và ngưỡng mộ tình cảm và những cử chỉ ân cần mà 2 cụ dành cho nhau. Đoạn video này tiếp tục được chia sẻ trên mạng xã hội. Nhiều người cho rằng nhờ có đoạn video này, họ đã bắt đầu tin vào tình yêu đích thực.
Thắc mắc có nên ở nhà để chồng nuôi sau khi cưới, cô gái nhận được lời khuyên bất ngờ tự chị em trên mạng xã hội
'Cạn lời' với câu nói 'xát muối vào lòng' của người chồng khi phát hiện vợ mua điện thoại
Thấy người mình yêu ngủ với thằng khác ngay trước mắt mà chỉ lẳng lặng quay đi khóc thì đó là nhu nhược hay yếu đuối???
Sản phụ sinh con rồi tử vong sau tai nạn: Chồng đau đớn khi vợ và 2 con đều không qua khỏi

Trong Cửa Gỗ, Cửa gỗ veneer Tháng Bảy 30, 2015
Cửa gỗ thiết kế tinh tế, đẹp mắt
Mẫu cửa gỗ veneer đẹp hiện đại và sang trọng với thiết kế cánh phẳng soi roong, sơn chỉ màu tối nổi bật trên nền gỗ veneer sồi màu nâu sáng tự nhiên. Gam màu này dễ dàng phối hợp với mọi phong cách Đồ gỗ nội thất trong ngôi nhà Việt. 5 chỉ soi ngang tạo nên những khoảng cách đều nhau trên cửa gỗ rất sinh động. Cửa gỗ veneer - M28 được lựa chọn nhiều làm cửa thông phòng và cửa vệ sinh đồng bộ trong ngôi nhà. Với thiết kế đơn giản tinh tế, kết cấu vững chắc và có nhiều ưu điểm như hạn chế cong vênh co ngót, cách âm cách nhiệt tốt, đây là một trong những sản phẩm tiêu biểu của thương hiệu cửa gỗ Đức Dương.
Để được tư vấn thêm về các mẫu cửa gỗ veneer hiện đại, hoặc vật liệu có thể thay thế, cũng như mọi thắc mắc liên quan đến trang trí nội, ngoại thất, vui lòng liên hệ với công ty Nội Thất Đức Dương theo hotline 0906232528.
tư vấn thiết kế cửa gỗ veneer đẹp hiện đại 2015-07-30
Chủ đề: tư vấn thiết kế cửa gỗ veneer đẹp hiện đại

Tầng 2 : Thiết kế phòng ngoài rộng rãi 30m2 có sàn gỗ, phòng trong nhỏ để ngủ
Tầng 3: Thiết kế phòng ngoài rộng 30m2 sàn đá hoa, phòng trong nhỏ để ngủ
Giao thông thuận lợi ra hồ hoàng cầu 2’, nằm xung quanh võ văn dũng và hoàng cầu, khu tập chung đông đúc văn phòng và ăn uống rất nhiều.Đi ra bến xe buýt 10m. Phù hợp cho thuê làm văn phòng công ty, Ở hoặc KDOL, kết hợp spa làm đẹp v……v
Giá : 17tr/ tháng ( có thương lương nhẹ ) MTG MG
Chính chủ cho thuê nhà trọ Cho thuê nhà riêng khu trần quang diệu,DT55m2x4T tại địa chỉ nhà cho thuê trần quang diệu - đống đa - hà nội được đăng trong chuyên mục bất động sản (batdongsan) Nhà cho thuê khu vực căn hộ chung cư Hà Nội. Tiêu chí Nhà riêng, nhà nguyên căn, căn hộ tập thể, ccmn, phòng trọ cần tìm có gác xép, vệ sinh khép kín, điều hòa máy lạnh, bình nóng lạnh, giường tủ, bếp nấu ăn, ban công, cửa sổ, sạch sẽ thoáng mát, giá thuê 700k, 900k, 1.5tr/tháng. internet wifi, cáp quang tivi, giờ giấc tự do, không chung chủ, đầy đủ tiện nghi, chính chủ cho sinh viên, hộ gia đình thuê giá rẻ nhất. Thông tin trên do trung tâm môi giới nhà đất cung cấp.

Lệ Phí Trước Bạ đối Với Xe ô Tô chọn lọc - TaiLieu.VN
Lệ phí trước bạ đối với xe ô tô
Xem 1-20 trên 53 kết quả Lệ phí trước bạ đối với xe ô tô
Xem thêm 53 Lệ phí trước bạ đối với xe ô tô khác

người vô gia cư _ Sài Gòn Tôi Yêu
Mưa đêm Sài gòn, những người vô gia cư co ro trong đêm lạnh, dỗ giấc ngủ trong trạm chờ xe buýt, mái hiên ven đường.

Hình 4: Kiểm tra khả năng chịu đựng của mỏm cụt

Hãy cùng biến hoá mái tóc ngang vai chỉ với vài thao tác và phụ kiện vô cùng đơn giản để luôn tự tin với vẻ xinh đẹp quyến rũ của mình nhé!
Bạn chỉ cần chuẩn bị một chiếc thanh uốn tóc, bờm, chun buộc tóc là có thể tha hồ biến hoá tóc theo ý mình rồi!
Chỉ với một thanh uốn, bạn có thể uốn được rất nhiều kiểu tóc đẹp và đa dạng, nếu sở hữu mái tóc dài ngang vai, hãy buộc vổng một phần tóc lên, phần còn lại uốn nhẹ theo chiều từ ngoài vào trong để tóc cụp vào thật duyên dáng.
Bạn cũng có thể sử dụng thanh cuốn để tạo độ bồng và từng tầng tóc lọn bằng cách uốn từng lọn tóc theo chiều từ ngoài vào trong.
Với những kiểu tóc uốn đáng yêu này, bạn có thể điểm tô thêm cho tóc bằng băng đô có điểm hoa hoặc các loại bờm lấp lánh đáng yêu!
Kiểu tóc tết này thích hợp với những buổi dạo chơi, cafe cùng bạn bè, bạn sẽ thật đáng yêu và duyên dáng.
Lấy một lọn tóc rồi chia làm 3, tết lại, mỗi nút tết lại lấy thêm một chút tóc nữa để lọn tóc thêm đẹp. Bạn nhớ để lại một chút tóc mai để loà xoà ở bên tai để thêm yêu kiều.
Lọn tóc tết vòng qua đỉnh đầu biến thành một chiếc băng đô tóc thật xinh xắn và duyên dáng, tạo vẻ đẹp thật trẻ trung và nữ tính.
Tiếp tục lấy thêm tóc từ trên đỉnh đầu, cho thêm vào bím tóc và tết tiếp.
Bạn đã có ngay một kiểu tóc cực xinh và lãng mạn theo phong cách Hàn Quốc.
Mùa hè và những lưu ý khi trang điểm (4/19/2011)
Xu hướng mới nhất trong thế giới mascara (3/17/2011)

Bán nông nghiệp, đất lâm nghiệp, đất rừng tại Thị trấn Tân Hiệp, Huyện Tân Hiệp, Kiên Giang
Bán trang trại, khu nghỉ dưỡng Thị trấn Tân Hiệp
Bán biệt thự, liền kề Thị trấn Tân Hiệp
Bán nhà hàng, khách sạn Thị trấn Tân Hiệp

MÔ TẢ CÔNG VIỆC GIÁM ĐỐC BÁN HÀNG - TaiLieu.VN
Nội dung Text: MÔ TẢ CÔNG VIỆC GIÁM ĐỐC BÁN HÀNG
Code : LOGO COMPANY NAME Version : 1.0 Dated : 10/01/2008 Adress: Page : Page 2 of 2 Phone: Email: Document name: 13. Đảm bảo sự phù hợp các hoạt động của Công ty với hệ thống chất lượng 14. Tổ chức việc Xác định và triển khai các hành động KPPN 15. Tổ chức xử lý khiếu nại khách hàng cấp Công ty 16. Tổ chức tuyển dụng và đào tạo các vị trí, các cán bộ nhân viên của Công ty. 17. Đánh giá nhân viên dưới quyền 18. Thu thập, phê duyệt các chỉ tiêu chất lượng liên quan 19. Báo cáo về hoạt động kinh doanh của Công ty cho Ban Tổng Giám đốc IV/ Tiêu chuẩn: Phẩm chất cá nhân Yêu cầu Trình độ học vấn Đại học Trình độ chuyên môn Bách khoa, kinh tế, ngoại thương, luật... Trình độ ngoại ngữ Sử dụng được tiếng Anh Kinh nghiệm thực tế Có kinh nghiệm làm việc 2 năm tại vị trí tương đương. Hiểu biết sản phẩm. Có kỹ năng quản lý Yêu cầu khác Nhiệt tình, chăm chỉ, cẩn thận, nhanh nhẹn

20 điều tuổi trẻ cần có!!!
4.Sẵn sàng giúp đỡ mọi người
8.Bình tĩnh khi điều bất ngờ xảy ra
9.Biết tha thứ cho người khác
17.Phải biết chấp nhận thử thách
P/S; Mình không được điểm nào :d
Re: 20 điều tuổi trẻ cần có!!!
Đây chỉ là những điều cần biết thôi. Không phải lúc nào cũng cần phải như thế cũng như không phải chuyện nào cũng có thể tha thứ được
mình sẽ luôn luôn mỉm cười! ;-d
còn mục tiêu thì vẫn còn mơ hồ ko chưa xác định đc!

Tự chế mặt nạ dưỡng da từ dâu tây giúp trị dứt điểm làn da dầu bóng nhẫy - Kem dưỡng trắng da mặt - toàn thân
Trang chủ / Bí quyết làm đẹp tự nhiên / Cách làm trắng da / LÀM ĐẸP / Tự chế mặt nạ dưỡng da từ dâu tây giúp trị dứt điểm làn da dầu bóng nhẫy
Phải nói cô nàng da dầu vô cùng khó chịu, mùa hè nhiệt độ tăng cao khiến da tiết nhiều dầu khiến da dễ nhiễm khuẩn gây ra mụn, còn bước sang mùa thu da dầu lại có hiện tượng khô, bong da rất khó chịu và mất thẩm mỹ. Nhưng bạn đừng lo, với phương pháp dưỡng da bằng dâu tây và sữa chua dưới đây sẽ giúp bạn trị dứt điểm tình trạng da dầu khó chịu này mãi mãi.
Thêm một muỗng sữa chua vào và trộn đều hỗn hợp
Chỉ với 2 nguyên liệu dễ tìm và vài bước vô cùng đơn giàn là đã có ngay một hỗn hợp dưỡng da vô cùng hiệu quả rồi đó. Bạn chỉ cần kiên trì sử dụng mặt nạ 2 lần/ tuần không chỉ giúp làm sạch da, loại bỏ nhờn mà còn có giúp làm da trắng hồng, ngày càng mềm mịn nữa đó.
Lời khuyên từ bác sĩ da liễu dành cho chị em
Công thức dễ thực hiện nhất hệ mặt trời cho chị em lười đây
Tiết lộ mặt nạ dưỡng tóc của mẹ già đến giờ mới kể
Da tiết nhiều dầu là cách cơ thể “lên tiếng” khi bị thiếu nước và sinh hoạt không điều độ. Vì vậy chăm sóc da đồng thời kết hợp với một chế độ ăn uống nghỉ ngơi hợp lý sẽ giúp lượng dầu trên da giảm đi rõ rệt và ngày càng mềm mịn hơn đó.
Với những chia sẻ trên hi vọng sẽ giúp các bạn một phần nào trong việc dưỡng da trị nhờn. Chúc các bạn thành công và ngày càng xinh đẹp. Luôn ủng hộ meotrangda.com để khám phá thêm nhiều công thức trị mụn dưỡng da bằng những nguyên liệu thiên nhiên an toàn và lành tính nhé!

Chiều nay 13/8, Minh Hằng đã có mặt tại studio của Yeah1 để tham gia livestreams của "FUN N DEEP- THÁCH THẲNG THẬT". Khác với hình ảnh thường thấy, Minh Hằng tại buổi giao lưu này lần đầu tiên tiết lộ những bí mật chưa từng 'bật mí' và bộc lộ “bản chất” thật sự của bé Heo.
Tại buổi giao lưu này, Minh Hằng phải vượt qua thử thách trả lời câu hỏi nhanh nhưng không kém phần hiểm hóc của MC Hà Trinh
Nữ ca sĩ tỏ ra rất hào hứng với thử thách này, tuy nhiên những câu hỏi lại khó khăn hơn bé Heo đã nghĩ
Minh Hằng phải trả lời các câu hỏi trắc nghiệm tính cách về cung Hoàng đạo Cự Giải của mình, nhiều câu 'đánh đố' khiến cô nàng bắt đầu bối rối. Ngay lập tức, giọng ca "YOLO" bị MC Hà Trinh "dìm hàng" vì lộ ý nghĩ 18+ khi được đặt câu hỏi "hóc búa"
Thử thách tiếp theo dành cho cô nàng đó là vừa tập gym vừa hát ca khúc "Người vô hình"
Theo đó, thử thách ăn một lúc 7 tô mì cay 7 cấp độ của nhà hàng JOJO (83D Bùi Thị Xuân, Q.1) và bị bỏ con vật đáng sợ vào người, cô nàng tỏ ra khá lo lắng và chi sẻ đây là lần đầu ăn mì cay
Minh Hằng cho biết cô không biết ăn đồ cay nhưng vẫn cố gắng vượt qua thử thách của chương trình
Vừa thử hết 7 tô mì, Minh Hằng vừa phải thể hiện ca khúc "Sắc môi em hồng", lại bị MC Hà Trinh "tra tấn" bằng cách bỏ những con vật đáng sợ vào người, thế nhưng lúc này nữ ca sĩ vẫn tỏ ra khá bình tĩnh
Cũng tại buổi giao lưu này, Minh Hằng chia sẻ tất tần tật chuyện từ ngày đầu vào nghề. Nữ ca sĩ xúc động khi kể về chuyện ngày xưa từng nói dối xin tiền mẹ đóng tiền học nhưng lại dùng số tiền đó để học nhạc. Thời gian đầu hoạt động nghệ thuật, Minh Hằng buộc phải ở riêng, cách xa gia đình cho công ty quản lý yêu cầu. Đó cũng là lần Minh Hằng khiến mẹ buồn và khóc vì mình.
Thử thách của chương trình vẫn chưa hết khi Minh Hằng bị yêu cầu vừa "cởi đồ" vừa diễn lại phân cảnh bộ phim 'Vừa đi vừa khóc'
Ngay khi vừa diễn xong, chàng "Lố" của "Vừa đi vừa khóc"- La Quốc Hùng đã gọi điện và "trêu" Minh Hằng ngay tại trường quay.
Cô đã có nhiều trải nghiệm khi đến với Hàn Quốc

﻿ 40 ngày để có tình cảm vững bền – (Ngày 08) Tình yêu là không ghen tuông _ Vũ Thành Luân
40 ngày để có tình cảm vững bền – (Ngày 08) Tình yêu là không ghen tuông
Hãy quyết định trở thành fan hâm mộ lớn nhất của người phối ngẫu của bạn và từ chối bất cứ ý nghĩ ghen tuông nào. Để giúp bạn đặt trái tim của bạn trên người phối ngẫu của bạn và tập trung vào những thành công của họ, lấy tờ giấy ghi những điều tiêu cực trong ngày hôm qua và kín đáo tiêu hủy nó. Sau đó chia sẻ với người bạn đời của bạn là mình cảm thấy vui mừng dường nào về thành công của vợ/chồng mình.
Bài trước40 ngày để có tình cảm vững bền – (Ngày 07) Tình yêu là tin vào những điều tốt nhất
Bài tiếp theo40 ngày để có tình cảm vững bền – (Ngày 09) Tình yêu tạo ra những ấn tượng đẹp

(VietQ.vn) - Qua tiến hành khám xét phương tiện, lực lượng CSGT đã phát hiện gần 2.000 cây thuốc lá Jet, Hero không có nguồn gốc và 5 hung khí ‘nóng’.
'Cán bộ bao che cho buôn lậu, xử lí hết không trừ một ai'
Sáng ngày 24/8, Đại úy Nguyễn Hoàng Tâm – Đội phó Đội CSGT Rạch Chiếc, phòng CSGT đường bộ, đường sắt TP.HCM (PC 67) vừa cho Chất lượng Việt Nam online biết, qua công tác tuần tra, kiểm soát sáng cùng ngày, lực lượng CSGT đã bắt được một vụ buôn lậu thuốc lá rất lớn, đối tượng lại chống trả và cố thủ trên xe.
Thông tin ban đầu cho biết, lúc 6h30 sáng cùng ngày, Thượng úy Nguyễn Trần Đông và Trung úy Đinh Quốc Đạt đang làm nhiệm vụ điều tiết giao thông ở giao lộ vào ĐH Nông Lâm, thuộc phường Tân Phú, Q.9, thì bất ngờ phát hiện xe Toyota Innova biển số 61A – 170.60 lưu thông có nhiều biểu hiện lạng lách.
Ngay lập tức, Thượng úy Đông và Trung úy Đạt đã ra tín hiệu dừng xe, nhưng xe vẫn cố tình thoát chạy. Lực lượng CSGT Rạch Chiếc đã lập tức bám theo, khi tới chốt gặp đèn đỏ thì đã bắt được phương tiện.
Lúc này, cùng với đồng đội, Thượng úy Đông và Trung úy Đạt đã đề nghị tài xế xuống xe làm việc, nhưng người đàn ông này vẫn cố tình cố thủ trên xe. Thậm chí, có những lúc, chiếc xe này còn định nhấn ga bỏ chạy, khiến lực lượng CSGT phải sử dụng tới 4 xe ô tô khác để kẹp phương tiện này ở giữa.
Khám xét hành chính phương tiện, lực lượng CSGT Rạch Chiếc đã phát hiện có đến gần 2.000 cây thuốc lá hiệu Jet và Hero không chứng minh được nguồn gốc. Ngoài ra, trên xe còn có đến 5 hung khí ‘nóng’, bao gồm mã tấu, dao bầu và cả tuýp sắt dài.
5 hung khí 'nóng' bị thu giữ trên phương tiện - ảnh: H.T
Tại trụ sở Công an Q.9, TP.HCM, tài xế khai tên Nguyễn Văn Đông (SN 1995, ngụ tại Bảo Lộc – Lâm Đồng) và phụ xe tên là Võ Đình Toàn (SN 1991, ngụ tại TP Biên Hòa, Đồng Nai).
Từ khóa:Cây thuốc lá, buôn lậu, phương tiện, CSGT, TP.HCM, Đội CSGT Rạch Chiếc, tuần tra, kiểm soát.

Khách sạn 3 sao giá rẻ tại Mũi Né, resort tại Mũi Né 0983 600 690
Thiên Minh Tourist xin gửi lời chào trân trọng tới Quý khách hàng! Chúng tôi chuyên cung cấp ...
thuê xe máy giá rẻ tại nha trang 60k-80k
cho thuê xe máy giá rẻ tại nha trang. Giao nhận xe tận nơi (nhà ga, khách sạn...).Bảng giá: ...
Khách sạn gần biển giá rẻ ở Nha Trang - Thiên Mã Hotel
Tour 4 đảo Nha Trang giá rẻ (150k
Tour 4 đảo Nha Trang giá rẻ 150 kGiá rẻ (150k - người lớn --75k - trẻ em). Tặng 1 vé miễn phí nN ...
Mạnh Quang - chuyên cung cấp thiết bị khách sạn
Công ty TNHH sản xuất và thương mại Mạnh Quang được thành lập vào năm 2008, chuyên cung cấ ...
Khách sạn tiêu chuẩn 2 sao + ở Sapa, nằm ngay trung tâm thị trấn Sapa (số 8 đường Thác Bạc, tt Sapa ...

Tuyến tiền liệt là tuyến nằm ngay sát dưới bàng quang, bao xung quanh cổ bàng quang và niệu đạo, bình thường nhỏ cỡ đầu ngón tay. Nam giới ai cũng có tuyến này, nó có nhiệm vụ tiết ra dịch ngăn ngừa sự nhiễm trùng đường tiểu, hỗ trợ tinh trùng. Sau 40 tuổi tuyến này to dần. Một số người có tuyến tiền liệt to nhanh cỡ trái chanh làm bít cổ bàng quang dẫn đến tình trạng khó đi tiểu hay bí tiểu, ở một số người khác tuyến này hóa ung thư, tạo thành một khối cứng và cũng khiến bệnh nhân khó tiểu.
Bướu lành tuyến tiền liệt ảnh hưởng đến chất lượng cuộc sống hơn là tuổi thọ của bệnh nhân. Không phải cứ siêu âm thấy bướu to là phải chữa vì không có mối liên quan rõ ràng giữa kích thước của bướu với mức độ nặng nhẹ của triệu chứng dòng nước tiểu và chất lượng cuộc sống hay những sinh hoạt hằng ngày của bệnh nhân. Nếu một người có bướu lành tuyến tiền liệt to mà vẫn thấy sinh hoạt thoải mái, sống vui vẻ thì không nên chữa. Ngược lại dù cho siêu âm thấy bướu nhỏ nhưng đi tiểu khó khăn, tiểu lắt nhắt mỗi đêm 5 - 7 lần dẫn tới mất ngủ thì cần chữa trị.
Bướu lành tuyến tiền liệt có thể được điều trị bằng thuốc hay mổ nội soi. Những bệnh nhân nghi ngờ ung thư tuyến tiền liệt được thăm khám kỹ hơn. Tuổi dễ mắc ung thư thường từ 65 – 85 tuổi, rất hiếm khi có bệnh nhân dưới 50 tuổi mắc ung thư. Nguyên nhân bị ung thư tuyến tiền liệt vẫn chưa được xác định rõ nhưng có nhiều yếu tố được các nhà khoa học ghi nhận. Bệnh có thể có tính di truyền vì khả năng bị ung thư tuyến tiền liệt tăng cao gấp 2 – 3 lần nếu trong nhà có cha, anh mắc.
Làm sao để biết mình mắc ung thư tuyến tiền liệt?
Trước đây khi đi tiểu bình thường, dần dần đi thấy khó khăn hơn, rặn mãi mới ra được số lần đi tiểu trong ngày tăng lên, có khi mỗi giờ phải đi vệ sinh 1 lần, ngoài ra đêm ngủ không ngon giấc vì cứ phải đi tiểu 4 - 5 lần/đêm... như thế nên đi bác sĩ.
Bác sĩ làm nhiệm vụ thăm khám tại chỗ, xét nghiệm máu và khi xác định bệnh nhân bị ung thư thì sẽ làm thêm các xét nghiệm khác để biết bướu tiến triển đến đâu như siêu âm qua trực tràng, xạ hình xương, chụp CT vùng chậu hay nạo hạch chậu.
Trị bệnh này thế nào?
Tùy theo mức độ của việc phát triển bệnh ung thư mà có cách điều trị khác nhau. Ung thư tuyền tiền liệt ở giai đoạn sớm có thể trị dứt căn bằng phẫu thuật cắt bỏ bướu và toàn bộ tuyến tiền liệt nếu bệnh nhân dưới 70 tuổi, hay xạ trị bắn tia làm chết tế bào ung thư. Khi ung thư đã tiến xa rồi, các biện pháp điều trị như dùng nội tiết tố, dùng thuốc phẫu thuật cắt bỏ 2 tinh hoàn, cắt đốt nội soi bướu... giúp bệnh nhân sống đỡ nhọc nhằn hơn là kéo dài cuộc sống.

Xin giới thiệu đến chủ blog trang của một bloger người Việt. Vị nầy có khá nhiều bài viết về PISA và giáo dục Phần Lan.
Hy vọng là tôi không gởi link về..chủ của nó! Hihi...
Vâng, link rất hữu ích. Cám ơn bạn.

Các thiết bị lưu trữ bên ngoài, chẳng hạn như đĩa và băng từ.

Hết nhận diện khuôn mặt và giọng nói, Trung Quốc đã có nhận diện dáng đi: Tầm hoạt động 50m, tỉ lệ chính xác 94%
Theo công ty đứng sau phần mềm này, trong khoảng cách 50m, kể cả có che mặt thì công nghệ "nhận diện dáng đi" vẫn xác định được danh tính của bạn.
Nếu cả thế giới vẫn chưa hết bất ngờ vì khả năng của công nghệ nhận diện khuôn mặt, Trung Quốc đã triển khai phần mềm giám sát mới ở Bắc Kinh và Thượng Hải - mà giới chức cho biết có thể xác định danh tính người dân từ cách đi bộ của họ, ngay cả khi quay lưng lại và che mặt đi.
CEO của Watrix, công ty đứng sau công nghệ "gait recognition" (nhận diện dáng đi), cho biết nó sẽ cải thiện và khắc phục các vấn đề của nhận diện khuôn mặt, dựa trên hình ảnh cận cảnh, chất lượng cao để nâng cao tỉ lệ xác minh chính xác, Associated Press đưa tin.
Công nghệ nhận dạng mới sẽ lưu lại mô hình kỹ thuật số về hình dáng và cách đi bộ của một người từ video giám sát, sau đó tạo ra mô hình 3D riêng biệt cho điệu bộ của mỗi người.
Huang, CEO của Watrix cho hay, video trích xuất từ camera an ninh sẽ trở thành cơ sở dữ liệu để phần mềm xác định danh tính của người qua đường.
Nhân viên của Watrix đang trình diễn khả năng nhận diện dáng đi tại văn phòng ở Bắc Kinh vào ngày 31/10 vừa qua
Thử nghiệm thực tế cho thấy, phần mềm mất khoảng 10 phút để xác định thông tin trong 1 giờ thời lượng video. Huang nói thêm, nó có thể nhận diện bất cứ ai có trong cơ sở dữ liệu xa tới 50m, tỉ lệ chính xác là 94%.
"Bạn không cần sự hợp tác của mọi người để nhận ra danh tính của họ. Tính năng này không bị đánh lừa bởi dáng đi khập khiễng, xiên xẹo, uốn éo vì chúng tôi phân tích tất cả nét đặc trưng trên toàn bộ cơ thể", Huang nói.
"Nghi phạm sẽ không hề hay biết việc bị theo dõi cho đến khi bị bắt", Huang nói trên tờ People Daily.

Tìm sim đẹp là nhu cầu của rất nhiều người sử dụng điện thoại di động, Nó sẽ phục vụ tốt cho công việc kinh doanh, quan hệ bạn bè, xã hội hàng ngày. Người kinh doanh có sim số đẹp sẽ có được nhiều lợi thế hơn so với đối thủ, nếu quý khách đang muốn mua sim 097 để phục vụ mục đích nào đó hãy nhanh chóng chọn cho mình một số đẹp dễ nhớ vừa ý. Tiếp theo là một ít sim số đẹp để quý khách lựa chọn.

(iBlog.vn) – Jun Hee khiến không ít người lo lắng khi để tấm ảnh một phụ nữ thắt cổ trên Instagram.
Jun Hee, con gái của diễn viên quá cố Choi Jin Sil hôm 7/6 gây sốc cho nhiều người khi đăng tải trên trang Instagram bức hình một cô gái treo cổ, kèm theo những dòng chia sẻ đầy tâm trạng: “Những tổn thương của các thành viên trong gia đình là quá lớn. Hãy giúp tôi”. Vài giờ sau khi đăng tải bức hình này, Jun Hee xóa chúng đi và thêm một vài hình ảnh khác với tâm trạng tươi vui hơn, cô bé viết: “Xin đừng lo lắng cho tôi, tôi vẫn ổn”.
Choi Jun Hee mất mẹ vào thời điểm 2008, khi đó bé gái mới chỉ 5 tuổi. 5 năm sau, cô bé tiếp tục hứng chịu nỗi đau bố qua đời. Điều đặc biệt, cả bố lẫn mẹ của Jun Hee đều chọn cách treo cổ tự tử – đây được cho là một gánh nặng tâm lý lớn với cô bé và anh trai. Ở tuổi thiếu niên, hai anh em được bà ngoại chăm sóc, với mong mỏi cháu vượt qua nỗi đau và có một cuộc sống bình thường.
Ngay sau khi Choi Jun Hee có những dòng chia sẻ gây hoang mang, bạn bè, người thân đã vào động viên cô bé rất nhiều. Bạn cô bé viết: “Rất nhiều điều đẹp đẽ chờ đợi em phía trước, cố gắng lên”, “Hãy mạnh mẽ nào cô gái”…
Anh, có người đang làm em quên anh!
Kệ chồng, tự mình “lên đỉnh”
Vừa về làm dâu, mẹ chồng đã lăn ra ốm để tôi phải ở nhà phục vụ cho đến khi biết sự thật
Tôi chỉ muốn chết khi vừa chạm tay vào quần đùi của chồng

Xích đu cho bé hiện tại đang là đồ chơi được đa số các gia đình quyết định lựa chọn làm quà tặng cho trẻ khi sở hữu đa dạng hình dáng và kích cỡ phù hợp với diện tích đặt, để cũng như sở thích của các bé. Đồ chơi còn giúp bé con thêm thích thú được vui chơi, giao tiếp và hòa nhập cùng các bạn sau thời gian học tập trên lớp áp lực chứ không chỉ tăng cường khả năng hoạt động.
Sau các giờ học tập áp lực trên lớp, trẻ được trở về nhà nghỉ, vui chơi vô cùng hào hứng với đồ chơi xích đu nhựa cho bé. Việc bé vui chơi vận động nhiều không chỉ hỗ trợ bé phát triển cơ xương chắc chắn để ngày càng mạnh khỏe mà còn giúp các bé thêm tự tin khi giao tiếp cùng người thân. Sản phẩm thích hợp với các không gian sử dụng lúc sở hữu kích cỡ nhỏ gọn, có thể tháo lắp để vận chuyển dễ dàng.
Các gia đình có thể cân nhắc lựa chọn xích đu đơn hay bộ sản phẩm liên hoàn xích đu - cầu trượt hay xích đu - hầm chui - cầu trượt để hạn chế gây nhàm chán cho bé con lúc chọn lựa Xích đu nhựa cho bé. Nên chắc chắn phần ghế ngồi, xem xét thiết kế khung sản phẩm và bảo đảm độ thăng bằng lúc cho các bé vui chơi. Bên cạnh đó, ba mẹ để thích hợp nhất với diện tích gia đình cũng nên chú ý tới kích cỡ đồ chơi.
Tốt hơn hết các gia đình nên tìm kiếm và tham khảo những sản phẩm được phân phối ở hệ thống siêu thị trực tuyến Babimart để có thể sở hữu được sản phẩm Xích đu trẻ em, giày trượt patin cho bé chất lượng với mức giá phải chăng. Với dịch vụ cao cấp, mức giá phải chăng nhất trên thị trường hiện tại hãy tới với Babimart nhằm được sở hữu sản phẩm chất lượng. Gọi đến Hotline 04 667 45 888 - 08 66858582 hoặc truy cập đường link Babimart.com để mua hàng online nhanh chóng.

Những ý tưởng thú vị của các hãng hàng không trên thế giới Lưu
Ngoài những tiêu chí như thiết kế, công nghệ hiệu quả... thì chất lượng dịch vụ tại sân bay là điều vô cùng quan trọng.
Những sân bay và hãng hàng không dưới dưới đây không đơn thuần chỉ cung cấp dịch vụ theo cách máy móc, trái lại nhờ sự sáng tạo mà họ đã để lại những ấn tượng tốt đẹp cho khách hàng.
Cùng đến với những bất ngờ từ các nhà cung cấp dịch vụ hàng không:
Sân bay Helsinki, Phần Lan: "Chỉ những kẻ không tỉnh táo mới đến Helsinki vào tháng 11 (siêu lạnh). Trừ bạn, hoan nghênh kẻ cứng đầu!"
Một sân bay ở Pháp in truyện chữ cho hành khách đọc giết thời gian.
Ánh sáng mô phỏng trời đêm sẽ được chiếu trên những chuyến bay cất cánh vào đêm muộn, giúp hành khách có giấc ngủ ngon.
Người hâm mộ LOTR sẽ phát sốt lên khi tới sân bay có tượng Gollum khổng lồ này.
Sân bay Philippines từng tặng quà Giáng sinh cho gần 300 hành khách thông qua băng tải hành lý.
Sân bay Canada có khu vực cho hành khách chơi với thú cưng của sân bay nhằm giảm stress.
Trong chuyến bay tới Iceland, trần máy bay phát ra bắc cực quang...
Tại sân bay Cleverland, những món đồ bị tịch thu được trưng bày như triển lãm nghệ thuật.
Hành lý sẽ chui ra từ cốp của chiếc xe này.
Sân bay Stockholm khuyến khích hành khách quyên góp từ thiện bằng máy game thùng.
Hiếm có sân bay nào có sân chơi và nhà vệ sinh dành riêng cho thú cưng.
Có camera gắn trên đuôi máy bay và hành khách có thể quan sát mọi thứ qua màn hình.
Không phải hành lý thất lạc của 14 người đâu, đây là một chiếc ghế thực sự.

Chàng trai một lần đổ vỡ và cái kết hẹn hò với HOTGIRL Bình...
Xem chương trình Bạn muốn hẹn hò, tập: Chàng trai một lần đổ vỡ và cái kết hẹn hò với HOTGIRL Bình Định _...
Vợ chồng trước bờ vực đổ vỡ: Phải làm gì với con khi một...
Có rất nhiều những cặp đôi dù không còn tình cảm vẫn quyết định tiếp tục cuộc hôn nhân nguội lạnh của mình vì...
"Có bằng tiến sĩ nhưng lương tôi chưa đầy 6 triệu nên vợ chẳng coi ra gì. Cô ta sắm đồ mới, bán đồ...
4 lời khuyên giúp lấy lại niềm tin sau đổ vỡ hôn nhân
Theo trang web "Psychology Today", đối với nhiều người, điều này đã để lại "vết thương lòng", khiến họ phải đau khổ với quá...

Anh là thằng tồi yêu em nhất (Tình cảm)
Truyện tết: Về quê ăn tết (Tình cảm)
Vì đó là em (Tình cảm)
Nhắm mắt lại em sẽ biến mất trong 3s (Tình cảm)
Em chỉ là con đàn bà anh muốn... (Tình cảm)
Mẹ chồng đến chơi nhà (Tình cảm)
Đêm trong căn nhà hoang (Kinh dị)
Đỏ như lửa cháy (Tình cảm)
Chuyện phiêu lưu của Mít Đặc và các bạn (Updating)
Mùa thu trở lại (Tình cảm)
Mưa tháng 11 (Tình cảm)
Kỷ niệm về Tết (Tổng hợp)

Những câu hỏi phỏng vấn xin việc làm bán hàng các doanh nghiệp thường sử dụng - Blog chị Tâm
Home » Những nghề nhiều tiền lương cao mà dễ xin việc » Những câu hỏi phỏng vấn xin việc làm bán hàng các doanh nghiệp thường sử dụng
Những câu hỏi phỏng vấn xin việc làm bán hàng các doanh nghiệp thường sử dụng
Bạn có biết, khi thực hiện cuộc phỏng vấn xin việc bán hàng, các nhà tuyển dụng thường đặt ra những câu hỏi như thế nào và nếu bạn là một nhà tuyển dụng, bạn nên hỏi gì với các ứng viên, nhân viên tương lai của mình?
Những câu hỏi phỏng vấn xin việc làm bán hàng các doanhb nghiệp thường sử dụng
Từ nhiều năm nay, cả người tuyển dụng (chủ doanh nghiệp, chủ cửa hàng) và người xin việc làm (nhân viên bán hàng) đều cùng nghĩ rằng, nghề bán hàng – làm nhân viên bán hàng chỉ là công việc phụ (lấp chỗ trống trong khi chờ công việc mới, chính thức, tốt hơn) và cũng chỉ dành cho những lao động trình độ thấp (thường là lao động phổ thông, chỉ tốt nghiệp PTTH).
Trong khi theo các chuyên gia hàng đầu của Mỹ về bán hàng & kinh doanh thì nhân viên bán hàng là yếu tố quan trọng hàng đầu (cùng chất lượng hàng + giá bán) để quyết định rằng bạn có bán được sản phẩm đó không, bán được nhiều hay ít…
Vì thế, hãy thay đổi tư duy đi, nên tập trung thời gian và tiền bạc vào việc tuyển dụng những nhân viên tốt và sa thải những nhân viên kém chất lượng, không có kỹ năng – kinh nghiệm bán hàng.
Tuyển nhân viên bán hàng nên hỏi gì?
Điều khó khăn nhất là làm sao để tìm được món vàng ròng trong số cả núi hồ sơ tuyển dụng?
Đành rằng mỗi người có mỗi cái duyên, hàng đẹp + giá rẻ thôi chưa đủ, còn cần cái duyên của nhân viên nữa, khéo mồm và có đạo đức mới được khách hàng tin tưởng, chọn mua sản phẩm dịch vụ. Vì thế, khi bạn tổ chức các buổi tuyển dụng thì nên soạn ra một số câu hỏi quan trọng để phỏng vấn các ứng viên của mình.
Dưới đây là bộ câu hỏi quan trọng nên ưu tiên hỏi nhân viên bán hàng xem liệu cô ta – anh ta có đúng là người bạn đang tìm kiếm.
List câu hỏi tuyển dụng nhân viên bán hàng
Và cũng từ bài viết này, các ứng viên đi tìm việc làm bán hàng cũng nên tham khảo để biết xem nhà tuyển dụng sẽ hỏi mình như thế nào, hỏi những câu gì để chuẩn bị sẵn sàng trả lời:
1. Bạn có hiểu về sản phẩm (hoặc dịch vụ) của chúng tôi không?
2. Bạn đã từng bán gì chưa?
3. Bạn sẽ bán sản phẩm của chúng tôi như thế nào?
4. Bạn có biết nhân viên bán hàng là làm những việc gì không?
5. Theo bạn, như thế nào là một nhân viên bán hàng giỏi?
6. Bạn có thể cho biết, những ưu điểm và nhược điểm của các sản phẩm, dịch vụ của chúng tôi?
7. Bạn có biết khách hàng của chúng tôi là ai không?
8. Theo bạn làm thế nào để tiếp cận được những khách hàng mà bạn vừa kể?
9. Bạn sẽ tư vấn gì cho khách hàng của chúng tôi?
10. Nếu khách hàng chê sản phẩm thì bạn sẽ làm gì, nói như thế nào?
11. Theo bạn chăm sóc khách hàng là gì, cần làm những công việc gì?
12. Đối thủ của chúng tôi là ai? Bạn có biết gì về đối thủ của chúng tôi không?
13. Tại sao bạn lại chọn công ty – cửa hàng chúng tôi để nộp hồ sơ bán hàng?
14. Bạn có kế hoạch bán hàng cho chúng tôi trong 1-2 tháng, 6 tháng, 1 năm hay lâu dài với mức lương như đã thỏa thuận?
15. Bạn gặp khó khăn gì khi quyết định bán hàng cho chúng tôi?
Ngoài ra các nhà tuyển dụng - doanh nghiệp còn hỏi rất nhiều thứ khác, hãy xem thêm trong bài này: http://www.wikihoidap.com/2016/09/nha-tuyen-dung.html
Trên đây là những kinh nghiệm từ thực tế của blog chị Tâm. Vui lòng copy link và lưu lại trên facebook của bạn để tham khảo khi cần thiết. Nếu có trao đổi, chia sẻ vui lòng ghi vào comment bên dưới.
Click xem thêm các bài viết mới
Trang web việc làm tốt nhất
Kinh nghiệm tìm việc trên mạng
Đi phỏng vấn xin việc nên mặc gì

KEM DƯỠNG CHO DA DẦU CHIA SEED SEBUM CONTROL MOISTURE rong một hủ kem có chứa gần như 100% tinh chất từ hạt Chia. Mà Vitamin trong hạt Chia có thể hòa tan được chất béo nên có thể hấp thu vào da một cách nhanh nhất, đem lại cho làn da sự ẩm mịn, tăng độ đàn hồi.
rong một hủ kem có chứa gần như 100% tinh chất từ hạt Chia. Mà Vitamin trong hạt Chia có thể hòa tan được chất béo nên có thể hấp thu vào da một cách nhanh nhất, đem lại cho làn da sự ẩm mịn, tăng độ đàn hồi.
– Thương hiệu dưỡng da The Face Shop đã khám phá được một loại thực vật có khả năng giữ nước cao nó có thể giữ được lượng nước gấp 10 lần trọng lượng của hạt, đó chính là Hạt Chia. hạt Chia còn giúp cơ thể hấp thụ và tận dụng tối đa các khoáng chất. Có xuất xứ từ Mexico.
– Với những ai đang tìm một sản phẩm vừa cung cấp độ ẩm cao mà không gây nhờn rít thì những sản phẩm dòng Chia Seed hẳn là một lựa chọn tốt nhất, nó còn có tác dụng làm trắng da và ngăn ngừa lão hóa.
– Chính vì công dụng tuyệt vời như thế nên Kem Chia Seed Sebum Control Moisture Cream là dòng sản phẩm dưỡng da đứng đầu trong top best seller của hãng The Face Shop hiện nay.
– Trong một hủ kem có chứa gần như 100% tinh chất từ hạt Chia. Mà Vitamin trong hạt Chia có thể hòa tan được chất béo nên có thể hấp thu vào da một cách nhanh nhất, đem lại cho làn da sự ẩm mịn, tăng độ đàn hồi.
– Kem dưỡng chứa rất cao dinh dưỡng từ thực vật, nó giúp chống ôxi hóa, ngừa nếp nhăn và lỗ chân lông to.
– Kem chia seed moisture oil free cream được chứng minh là cải thiện làn da khô một cách hiệu quả, tăng cường độ ẩm cho da, giảm mất nước tầng biểu bì và bảo vệ da. Giúp da lúc nào cũng đủ nước đó chính là bí quyết giúp da bạn lúc nảo cũng căng mọng .
– Kem dưỡng da Chia seed thành phần tự nhiên trong suốt, thẩm thấu nhanh, hiệu quả cao không bết dính (0% – FREE OIL). Hạt cotton kiểm soát bã nhờn tuyệt đối, đem lại làn da không bóng nhờn, luôn tươi tắn rạng ngời suốt cả ngày với cảm giác dễ chịu.
– Phù hợp với thời tiết nóng ẩm của Việt Nam ngay cả với làn da dầu và da nhạy cảm.
– Từ hạt Chia tươi với độ ẩm dồi dào bên trong, dòng sản phẩm Chia Seed đã xuất hiện như một phép màu cho những ai đang tìm kiếm một làn da ẩm mịn mượt mà, đồng thời góp phần ngăn ngừa lão hóa và làm trắng sáng da.
– Là bước dưỡng cuối cùng, sau các bước chăm sóc da cơ bản. Hoặc khi Da bạn mất nước cần cung cấp độ ẩm nhanh như sau khi đi nắng cần làm dịu làn da. Thích hợp với những người ngồi phòng máy lạnh.

BẢO VỆ CÔNG TRÌNH - Bảo vệ Ngân An
Mục tiêu là công trường xây dựng nên tình hình rất phức tạp nhân viên bảo vệ phải có nghiệp vụ cao, để giải quyết rất nhiều tình huống có thể xảy ra trong mục tiêu.
Nhiệm vụ các vị trí: thường có 3 vị trí chính: cổng chính, chòi, tuần tra
Đây là vị trí quan trọng nhất trong các vị trí bảo vệ tại mục tiêu công trường, vị trí này có nhiệm vụ như sau:
Liên lạc bằng bộ đàm hoặc điện thoại vào bên trong báo cho người khách cần gặp ra đón, nếu không có hẹn trước thì phải có sự đồng ý của người mà khách cần gặp. bảo vệ công ty
Ghi tên khách, tên công ty, giờ đến của khách vào sổ khách ra vào (kiểm tra giấy tùy thân hoặc giấy giới thiệu)
Phát cho khách thẻ khách và các dụng cụ bảo hộ lao động như mũ giấy kiếng.
Cho khách đăng ký những đồ vật có giá trị, chỉ dẫn khách vào mục tiêu
Kiểm tra thẻ, mũ và các thiết bị bảo hộ khác.
Công nhân làm việc ngắn ngày phải kiể tra tên trong danh sách cho phép của đơn vị chủ quản.
Kiểm tra cẩn thận túi xách, đối chiếu vật dụg mang ra, kiểm tra có đúng như đã đăng ký hoặc đúng như trong giấy cho ra của đơn vị chủ quản, ngoài ra không được mang ra bất cứ vật dụng gì.
Bảo vệ khi kiểm tra người cẩn thận phía trước, bên hông, giấy, ống chân.
Chú ý: Ngày, giờ, số lượng, chủng loại, chữ ký…trong giấy cho ra cổng. công ty bảo vệ
Phải dừng tại cổng, người tài xế phải xuất trình giấy tờ, đăng ký tên số xe, đem những gì vào, giờ vào vào trong sổ thông báo cho người có trách nhiệm của đơn vị chủ quản ra đón.
Kiểm tra xe có đầy đủ điều kiện vào mục tiêu (vd: chiều cao không thích hợp, xe quá lớn.)
Dừng xe tại cổng, người tài xế phải vào phòng bảo vệ ghi giờ ra và đăng ký vào sổ đăng ký.
Bảo vệ phải kiểm tra và đối chiếu với thực tế hàng mang ra có khớp với phiếu xuất hay không và các chữ ký trong phiếu
Chú ý: Chủng loại, số lượng, chất lượng, mã số, ngày, giờ và chữ ký của đơn vị chủ quản.
Chú ý: Hàng hóa mang vào mục tiêu phải được kiểm tra cẩn thận, chú ý nếu là NVL dễ cháy nhân viên bảo vệ phải tư vấn cho khách hàng công tác PCCC.
Chú ý:Chủng loại mã số, chất lượng số lượng và chữ ký.
Lưu trữ các hóa đơn, giấy xuất kho và giấy ra cổng của đơn vị chủ quản.
6. Một số nhiệm vụ khác của nhân viên tại cổng chính.
Quản lý trang thiết bị, ghi chép sổ sách sạch sẽ, chính xác tất cả xắp xếp gọn gàng có khoa học.
Quản lý thư từ bưu phẩm, chuyển phát nếu có.
Kiểm tra khóa các cửa sổ, cửa ra vào.
Phải mang theo các dụng cụ thích hợp khi đi tuần tra như: đèn pin, bộ đàm, dùi cui.
Dùng các phương tiện thông tin liên lạc phối hợp làm việc với các vị trí khác nhau.
Ghi chép sổ tuần tra cẩn thận, chi tiết, chú ý ghi rõ số công nhân làm việc, thuộc công ty nào? làm việc ở đâu? làm gi? thời gian bao lâu?.
Phải biết rõ mục đích, tính chất mức độ manh động của các công nhân tại mục tiêu.
BẢO VỆ MỤC TIÊU CỐ ĐỊNH (NGÂN HÀNG)
Truy cập tháng : 2649

Diễn đàn rao vặt Hà Nội » Trung tâm rao vặt - Mua bán » Rao vặt linh tinh khác » Bong bóng bạc dễ thương và đáng yêu
1 Bong bóng bạc dễ thương và đáng yêu on Tue Sep 05, 2017 2:31 pm
Với nhiều lý do trong một bữa tiệc quan trọng mà quý khách nên sử dụng những sản phẩm trang tri bong bong của công ty TNHH Bong Bóng Xinh chúng tôi để trang trí, sản phẩm của chúng tôi sẽ tạo một ấn tượng tốt trong lòng khách mời, mang lại nhiều nét xinh đẹp không thể quên và tạo cho không khí buổi tiệc thêm nhiều nét tươi mới và hấp dẫn.

cơ hội và thách thức của du lịch việt nam - Tuoitre.mobi
Đánh gía điểm mạnh, điểm yếu, cơ hội và thách thức đối với du lịch Việt
Qua đánh giá thực hiện quy hoạch tổng thể phát triển du lịch Việt Nam giai đoạn ... tình thế du lịch Việt Nam từ điểm mạnh, điểm yếu, cơ hội cho tới thách thức để có ... -Với trên 4000 năm lịch sử và bề dày truyền thống văn hóa của 54 dân tộc ...
Tham gia AEC: Cơ hội và thách thức với ngành Du lịch
Tham gia AEC: Cơ hội và thách thức với ngành Du lịch ... lịch và Hiệp hội du lịch Việt Nam đã phân tích những thuận lợi và thách thức của ngành Du lịch khi hội ...
Du lịch Việt Nam năm 2016: Cơ hội và thách thức - Hànộimới
1 thg 1, 2016 - Chúng ta nên tận dụng cơ hội cũng như đối mặt với thách thức từ sự kiện ... Đội ngũ nhân lực du lịch của Việt Nam dù đã trưởng thành, nhưng ...
Ba thách thức lớn của ngành du lịch Việt Nam - KTĐT - Báo Mới
4 thg 12, 2013 - KTĐT - Chiều 4/12, tại Hội nghị doanh nghiệp du lịch Việt Nam năm 2013 ... năm 2015, ngoài những cơ hội Việt Nam sẽ đối mặt với nhiều thách thức ... yếu kém và hạn chế của du lịch Việt Nam cũng là thách thức của ngành.
TPP sẽ mang lại nhiều cơ hội cho du lịch Việt Nam _ WTO và các vấn ...
18 thg 2, 2016 - TPP sẽ mang lại nhiều cơ hội cho du lịch Việt Nam ... nhận thức về cơ hội và thách thức có thể phải đối mặt trong tiến trình hội nhập nói chung ...
Tiềm năng và thách thức đối với du lịch Việt Nam - Văn Hiến Việt Nam
16 thg 6, 2016 - Tiềm năng và thách thức đối với du lịch Việt Nam ... Hệ thống cơ sở hạ tầng phục vụ du lịch phát triển, tính đến năm 2014, cả nước có 16.000 cơ ... Đẩy mạnh tuyên truyền nâng cao nhận thức của xã hội về phát triển du lịch.
Du lịch Việt Nam hội nhập Cộng đồng kinh tế ASEAN - Tổng cục Du lịch
12 thg 1, 2016 - Khái quát các hoạt động hội nhập của Du lịch Việt Nam đóng góp vào .... ngành du lịch và đứng trước những cơ hội và thách thức đan xen.
AEC – Cơ hội và thách thức của ngành du lịch Việt Nam - Báo ảnh ...
2 thg 6, 2015 - Khi Cộng đồng Kinh tế ASEAN (AEC) chính thức đi vào hoạt động, Việt Nam sẽ phải tham gia thực hiện Thỏa thuận về nghề du lịch ASEAN ...
Thách thức và cơ hội phát triển kinh tế và du lịch Việt Nam năm 2017
13 thg 1, 2017 - Thách thức và cơ hội phát triển kinh tế và du lịch Việt Nam năm 2017 ... Đặc biệt, việc tăng lãi suất USD của FED và xu hướng tăng bảo hộ của ...
Du lịch Việt trong ASEAN – thách thức trong cơ hội lớn - Báo Nhân Dân
26 thg 11, 2015 - Du lịch Việt trong ASEAN – thách thức trong cơ hội lớn ... những khâu quan trọng nhất, và cũng đang là khâu yếu nhất của du lịch Việt Nam.

Trên Loa có các nút điều chỉnh Bass,Treble, Volume, người dùng dễ dàng điều chỉnh liều lượng của âm bass hay âm treble phù hợp với dòng nhạc đang nghe.
R1800 TIII hỗ trợ cùng lúc 2 cổng cắm RCA, cho phép kết nối đến 2 thiết bị phát nhạc cùng 1 lúc, ví dụ 1 đường nối sẵn vào laptop, đường còn lại nối sẵn vào Tablet, tiện lợi không phải tháo ra tháo vào khi sử dụng.
Loa đi kèm với điều khiển từ xa, dễ dàng cho việc điều chỉnh khi không ở gần loa.

Giáo dục Sau đại học giúp sinh viên trau dồi kiến thức và hiểu sâu hơn về những nghiên cứu đi trước, với việc nghiên cứu cụ thể một ngành học.
Sinh viên quốc tế từ khắp nơi trên thế giới đến với nước Mỹ để học chương trình sau đại học. Các trường đại học Mỹ mang lại cơ hội học tập mà nhiều quốc gia khác không thể có được, đó là lý do tại sao nhiều sinh viên du học sau đại học. Giáo dục sau đại học cho phép sinh viên thu nạp kiến thức nâng cao hơn so với quá trình học tập trước đó, đồng thời tập trung vào một chuyên môn nhất định. Sinh viên tìm kiếm việc làm trong nhiều lĩnh vực được yêu cầu phải có chuyên môn được đào tạo và có bằng cấp chuyên sâu. Trải nghiệm học tập sau đại học mang lại một môi trường đa dạng về học tập và kinh nghiệm xã hội nhằm thúc đẩy phát triển trí óc và cá nhân.
“Giáo dục sau đại học dạy cho sinh viên cách nghiên cứu và vận dụng kiến thức,” theo lời của Brandy Randall, Phó Khoa Trường đào tạo Sau đại học và Đa ngành trực thuộc Đại học bang Bắc Dakota. “Trong các chương trình lấy bằng nâng cao, sinh viên đang học cách xử lý các vấn để chưa từng tồn tại.”
Giáo dục sau đại học Mỹ có chất lượng cao với hệ thống phòng thí nghiệm, cơ sở vật chất và thư viện phục vụ nghiên cứu được trang bị đáp ứng nhu cầu của sinh viên sau đại học nhằm đảm bảo họ sẽ thành công trong lĩnh vực của mình. Các cơ sở đào tạo của Hoa Kỳ tập trung vào nền kinh tế toàn cầu, xây dựng mối quan hệ và mạng lưới xã hội với các sinh viên quốc tế học sau đại học, mang lại quyền lợi cho cả sinh viên trong nước và quốc tế, mở rộng các cơ hội nghề nghiệp và hợp tác quốc tế.
"Tôi đã được trải nghiệm rất nhiều điều khi học tập tại đất nước này. Tôi đã may mắn được làm việc với những giảng viên, đồng nghiệp và đội ngũ nhân viên tuyệt vời, bên cạnh đó còn được phát triển các kỹ năng cá nhân và chuyên môn. Tôi đã trưởng thành rất nhiều và rất mong có thể sớm áp dụng những kỹ năng mà tôi được học vào sự nghiệp sắp tới sau khi tốt nghiệp", theo lời của Corina Todoran, sinh viên của Chương trình Tiến sỹ Giáo dục đến từ Borsa, Romania.
Đội ngũ giáo viên và học sinh xây dựng mối quan hệ công việc chặt chẽ khi cùng phối hợp trong các hoạt động thí nghiệm và nghiên cứu. Sinh viên thường cảm thấy may mắn khi được làm việc gần gũi với các giảng viên đầy sáng tạo được thế giới trân trọng bởi những đóng góp trong lĩnh vực họ đang nghiên cứu.
Các tiêu chuẩn đăng ký và tuyển sinh
Hoạt động tuyển sinh vào một chương trình sau đại học là quá trình tuyển chọn với mục đích xác định được những ứng viên xuất sắc giữa các tú tài dự tuyển. Hầu hết các trường yêu cầu ứng viên có bằng tú tài từ một trường được công nhận. Thêm vào đó, các ứng viên phải có sự chuẩn bị phù hợp với lĩnh vực học được chọn và cho thấy tiềm năng học tập và nghiên cứu chuyên sâu được minh chứng bởi kết quả học tập và kinh nghiệm. Để được công nhận toàn diện trong chương trình sau đại học, chủ yếu phải có điểm trung bình môn (GPA) đạt ít nhất 3.0 hoặc tương đương. (Mỗi chương trình sau đại học sẽ có tiêu chuẩn tuyển sinh riêng, bao gồm cả điểm trung bình.) Nhiều trường yêu cầu các bằng chứng bổ sung cho thành tích học tập.
Sinh viên phải được nhận vào một chương trình sau đại học trước khi đăng ký các khóa học. Các sinh viên tương lai nên chuẩn bị sẵn những giấy tờ cần nộp sau:
Hồ sơ dự tuyển (bằng giấy hoặc trực tuyến)
Bảng điểm các trường đã từng học (lưu ý rằng nhiều trường sẽ yêu cầu đánh giá của WES)
Bài luận cá nhân (Bài viết mô tả mong muốn theo đuổi bằng sau đại học)
Cơ Hội Trong và Sau Khi Tốt Nghiệp
Sau khi tốt nghiệp, nhiều sinh viên cao học lựa chọn sống và làm việc gần trường nơi họ từng theo học. Những sinh viên đã tốt nghiệp với tấm bằng nâng cao thường chọn công việc trong các lĩnh vực học thuật, nghiên cứu, sản xuất, công nghiệp và kinh doanh với các nhà tuyển dụng tìm kiếm các sinh viên được giáo dục và đào tạo tốt.
Giáo Dục Sau Đại Học tại Trường Đại học bang Bắc Dakota
Tại Đại học bang Bắc Dakota (NDSU), các sinh viên sau đại học lên kế hoạch học tập cho các vấn đề uyên thâm truyền thống và mở rộng ranh giới các lý thuyết và nghiên cứu hiện đại. Là một trường đại học nghiên cứu tại chỗ lấy sinh viên làm trung tâm, tọa lạc giữa Upper Middwest, NDSU là ngôi trường tiên phong trong các hoạt động học thuật ưu tú và nghiên cứu cạnh tranh.
MDSU cấp 51 bằng tiến sỹ, 84 bằng thạc sỹ, một bằng chuyên gia giáo dục và 12 chương trình cấp chứng chỉ. Trường đào tạo chương trình sau đại học tại 8 trường trực thuộc:
Trường Nông nghiệp, Hệ thống Thực phẩm, và Tài nguyên Thiên nhiên
Trường Khoa học Nghệ thuật, Xã hội và Nhân văn
Trường Phát triển và Đào tạo con người
Trường Đào tạo các chuyên ngành Y tế
Trường Khoa học và Toán học
Sinh viên tại Trường đào tạo Sau Đại học của NDSU được học tập với những cố vấn nổi tiếng thế giới, tiếp cận với các cơ sở vật chất phục vụ nghiên cứu đẳng cấp quốc tế và tham gia các hoạt động hợp tác chính phủ - tư nhân. Với đặc thù năng động và phát triển, NDSU được công nhận là ngôi trường tiên phong trong các trường đại học.
Lisa Hauck là Trợ lý Trưởng phòng thuộc phòng Tuyển dụng, Tuyển sinh và Sáng kiến Quốc tế của Trường bậc Sau đại học, Đại học Bang Bắc Dakota tại Fargo, Bắc Dakota.

✪ Trọn bộ 07 camera 2.0Mpx 1080P bao gồm:

900,000/tháng, nhà gồm 1 phòng khách , 2 phòng ngũ , 1 nhà bếp + tollet vui lòng liên hệ a. Liêm . SDT: 0986494771. Cám ơn
Điện nước đầy đủ, cho thuê ở lâu dài, giá không giảm được. Cám ơn bạn quan tâm.
#8 tranthihongdung, 23 Tháng tám 2012

Khi kinh doanh cửa hàng, nhà hàng hay quán cafe… bạn cần các thiết bị trợ giúp cho việc bán hàng để đạt được kết quả tốt nhất như máy in hóa đơn nhiệt, ngăn kéo đựng tiền. Đây là các thiết bị thiết yếu cần thiết cho bất kỳ cửa hàng nào.
Khi mua máy in bill, bạn muốn kết nối nó với ngăn kéo đựng tiền thì cần làm thế nào? Giải pháp nào giải quyết vấn đề trên tốt nhất? Bạn hãy gọi tới số 0983 971 282 – 0948 864 269 để được tư vấn sử dụng sản phẩm 24/7
Đây là 2 sản phẩm hỗ trợ nhau để mang đến kết quả bán hàng tốt nhất và an toàn nhất cho bạn
- Là dòng máy in bill giá rẻ nhất trên thị trường ở thời điểm hiện tại
- Cấu tạo gồm: 3 ngăn đựng tiền giấy và 4 ngăn đựng tiền xu
- Có 2 chế độ mở khóa: Mở bằng chìa khóa và Mở bằng lệnh
- Kết nối được với hệ thống máy tính tiền Casio, procash, topcash, các máy in hóa đơn nhiệt để in hóa đơn bán hàng cho khách hàng
Với nhiều năm kinh nghiệm trong lĩnh vực phân phối máy in bill, Starn cam kết mang đến cho bạn những sản phẩm có chất lượng tốt nhất mà giá cả phải chăng phù hợp với mọi hình thức kinh doanh.

Chỉ 3 thay đổi nhỏ, bạn sẽ trẻ hẳn ra trong vòng một nốt nhạc - Emdep.vn
Chỉ 3 thay đổi nhỏ, bạn sẽ trẻ hẳn ra trong vòng một nốt nhạc
Emdep.vn - Học ngay 3 thói quen này để lúc nào cũng trẻ trung, tự tin và căng tràn sức sống bạn nhé!
Đứng và ngồi đúng tư thế
Nếu bạn ngồi hoặc đứng với tư thế chùng xuống trông có vẻ rầu rĩ và suy sụp sẽ khiến bạn già đi rất nhiều so với tuổi. Ngược lại, một tư thế thẳng đầy tự tin không chỉ giúp bạn trẻ ra vài tuổi mà còn tốt hơn cho các khớp xương, hạn chế viêm khớp, dây chằng bớt căng, ngăn ngừa mệt mỏi và các chứng đau lưng, đau cơ.
Do đó, cho dù bạn đứng hay ngồi thì cũng nên nhớ giữ thẳng tư thế, hơi ưỡn ngực về trước, mở rộng vai. Khi ngồi thì nên phân phối trọng lượng đều lên 2 hông, đặt 2 chân thoải mái lên sàn. Khi đứng bạn nhớ mở 2 chân có độ rộng bằng vai, hơi ngã về phía sau và đặt trọng lượng về phía gót chân để hạn chế cong lưng cũng như giảm bớt cảm giác cơ thể đang bị chùng xuống.
Chỉ cần giữ thói quen này, ở bất cứ đâu và bất cứ lúc nào bạn cũng luôn tràn đầy năng lượng, căng tràn sức sống và đặc biệt là trẻ hơn tuổi rất nhiều.
Nếu muốn có một làn da tươi trẻ tức thì, bạn chỉ cần dùng đá lạnh thoa lên mặt mỗi ngày. Thoa viên đá lạnh quanh khóe miệng, mũi, mắt, trán và má sẽ giúp da trở nên săn chắc, thu nhỏ lỗ chân lông, làm giảm nếp nhăn và ngừa mụn trứng cá hiệu quả. Hãy thực hiện phương pháp này vào mỗi buổi sáng trước khi trang điểm bạn sẽ thấy bất ngờ với sự thay đổi tươi trẻ của làn da.
Sử dụng nước hoa cũng là cách giúp bạn trẻ ra nhanh chóng. Tuy nhiên, có thể bạn không biết nhưng người ta có thể già đi vài tuổi chỉ vì mùi nước hoa không phù hợp. Do đó, nếu muốn trẻ trung hơn thì bạn nên lựa chọn những mùi hương tươi mát, nhẹ nhàng, sảng khoái như hương trái cây, mùi hoa cỏ thiên nhiên... Ngay lập tức bạn sẽ thấy sự khác biệt, bởi chính những mùi nước hoa này sẽ khiến tinh thần bạn thoải mái, tự tin và trẻ trung hơn rất nhiều.
Hai món ăn dặm cho bé 8-9 tháng, mẹ nấu đến đâu hết đến đó
Chớ có đùa nếu bị đau răng, bạn có thể mắc bệnh nguy hiểm
Những ngôi sao tổ chức đám cưới bí mật và lặng lẽ

Vào đầu năm 2018 anh Văn đến Showroom Nội Thất Bếp Gia Đình chúng tôi để thiết kế và thi công nội thất cho gia đình mình. Công trình nhà anh Văn khởi công xâ... Read More
Nếu bạn đang đi tìm một vật liệu gỗ giá tốt nhưng đảm bảo được độ bền và tính thẩm mỹ thì gỗ MDF phủ Melamine sẽ trả lời cho bạn câu trả lời đ... Read More
MDF là vật liệu ván công nghiệp với tính năng chống ẩm, chống mối, mọt rất tốt trên thị trường hiện nay. Lỗi MDF có thể phủ rất nhiều bề mặt khác nha... Read More
Tủ bếp gỗ thiết kế độc đáo với kính màu in hình chiếc lá
Ngày nay tủ bếp không chỉ dùng để nấu nướng cho bữa cơm gia đình hàng ngày mà còn là nơi để trang trí làm đẹp cho không gian nhà bếp của bạn. Trong không g... Read More
Ngày nay vật liệu gỗ công nghiệp rất phong phú và đa dạng chủng loại theo nhu cầu phát triển nội thất cho gia đình. Nếu như trước đây thì các vật liệu g�... Read More
Trong không gian nhà bếp ấm cúng và gia đình hạnh phúc thì không thể thiếu hình bóng của người phụ nữ hiện đại. Ngày nay phụ nữ không đơn thuần chỉ lo vi... Read More
Bếp Gia Đình xin giới thiệu một mẫu tủ bếp được thiết kế hiện đại. Tủ bếp thiết kế theo hình dạng chữ L chủ yếu tập trung ở hệ tủ bếp dưới. D... Read More
Tủ bếp gỗ Melamine nhà anh Quang ở Bình Dương được thiết kế và chuận bị thi công trong tháng 6. Đây là bản vẽ 3D trước khi sản xuất và lặp đặt. Anh Quang... Read More
Để tạo điểu kiện cho quý khách tham khảo một số mẫu tủ bếp trước khi lên ý tưởng cho nhà bếp của minh. Đây là những mẫu tủ bếp hiện đại thiết k�... Read More
Thiết kế tủ bếp nhà anh Cường ở quận 3
Tủ bếp gỗ sồi phong cách hiện đại nhà chị Linh
BẢNG GIÁ PHỤ KIỆN TỦ BẾP 2018

- Mấy bạn idol này mặc còn đẹp hơn bạn người mẫu.?
- Joon-ah ㅠㅠ bộ này rất hợp với dáng anh
- Kiểu của Namjoon chính là kiểu em ưng! Nhưng cái áo khoác đó trông có vẻ kén dáng
- Hay tại Jackson chơi đấu kiếm? Nên mới có cái thần thái kia..

Trong nhiều năm qua, ngành dệt may, thủy sản, da giày, gạo... liên tục đứng trong “top” đầu các ngành hàng xuất khẩu (XK) chủ lực của Việt Nam. Tuy nhiên, với những biến động của tình hình kinh tế thế giới đã và đang diễn ra cũng như nội tại của doanh nghiệp (DN), dự báo trong năm 2017, XK của các ngành này còn hết sức khó khăn...
Kim ngạch xuất khẩu khoáng sản giảm hơn 850 triệu USD Tin ngày: 11/03/2015 08:38
Theo thống kê xuất nhập khẩu của Bộ Công thương: 2 tháng đầu năm 2015 giá bình quân xuất khẩu của một số mặt hàng tăng, như: nhân điều tăng 17,5%; chè tăng 8,3%, hạt tiêu tăng 34%; than đá tăng 44%; quặng và khoáng sản khác tăng 68,6%;...
Tổng trị giá xuất nhập khẩu hàng hoá của Việt Nam đạt gần 424,87 tỷ USD Tin ngày: 30/12/2017 07:33
Dệt may Việt Nam là thương nhân hay “người dắt lạc đà”? Tin ngày: 05/11/2017 08:40
Chuyến công du 3 nước Đông Nam Á của Tổng thống Pháp Tin ngày: 03/04/2017 17:10
Phép màu kỹ thuật nông nghiệp Israel: Kỳ tích trên hoang mạc Tin ngày: 18/01/2017 12:11
Dệt may Việt Nam tăng trưởng cao nhất trong nhóm các đối thủ cạnh tranh Tin ngày: 10/01/2017 08:31
Xuất khẩu vải quả tươi qua các cửa khẩu tại Lạng Sơn đạt trên 42 triệu USD Tin ngày: 06/07/2016 10:52
Kim ngạch xuất nhập khẩu hàng hóa cả nước đạt gần 60,54 tỷ USD Tin ngày: 03/04/2016 08:44
Mở ra nhiều cơ hội không có nghĩa là cơ hội sẽ tự tới Tin ngày: 27/01/2016 09:36
Mỹ vẫn là thị trường xuất khẩu số 1 của Việt Nam Tin ngày: 30/04/2015 10:20
Vẫn tiếp tục đà tăng trưởng, trong tháng 4, kim ngạch xuất khẩu hàng hoá của Việt Nam ước đạt 13,8 tỷ USD, tăng 3,4% so với tháng 3 và tăng 6,6% so với tháng 4 năm ngoái.
Kim ngạch xuất khẩu gỗ giảm mạnh ở thị trường châu Âu Tin ngày: 12/04/2015 07:49
Theo Hiệp hội Gỗ và lâm sản Việt Nam (Vifores), quý I-2015, tổng kim ngạch xuất khẩu gỗ giảm hơn 6% so với cùng kỳ năm trước. Kim ngạch xuất khẩu gỗ ngoài trời sụt giảm ở hầu hết các thị trường châu Âu, trong đó, có những thị trường như Hà Lan giảm hơn 30%.

Cộng đoàn Giáo phận Vinh tại Hà Nội: Thánh lễ thường kỳ và phát động chương trình "Bát cơm Chúa Hài Đồng"
10h ngày 27-10-2016, tại nguyện đường Gierado (giáo xứ Thái Hà) đã diễn ra Thánh lễ Chúa Nhật I Mùa Vọng do anh chị Cựu sinh viên và Gia đình Công giáo phục vụ. Sau Thánh lễ Ban tâm linh của Cộng đoàn Vinh đã phát động chương trình "Bát cơm Chúa Hài đồng" - một hoạt động được tổ chức hằng năm nhằm gây quỹ từ thiện mùa Giáng Sinh.
Cái lạnh Hà Nội những ngày đầu đông không làm cản bước chân những người anh em tìm đến nhau và tìm đến Chúa. Không quản ngại thời tiết, đền Gierado nhanh chóng được lấp đầy từng hàng ghế trống. Thánh lễ hôm nay Cộng đoàn vinh dự được Cha quê hương Giuse Trần Hữu Hoan dâng lễ. Vắng đi sự có mặt của các thành viên cộng đoàn Đaminh Savio đang tham gia picnic kỷ niệm 4 năm tái thành lập cộng đoàn, cũng là vắng đi một chút không khí, một chút sắc màu, tuy nhiên Thánh lễ Chúa Nhật I Mùa vọng vẫn diễn ra sốt sắng và trang nghiêm.
Mùa Vọng là mùa kỷ niệm Ngôi Hai Thiên Chúa xuống thế làm người và mời gọi mỗi người Kitô Hữu dọn mình chờ đợi Đấng Cứu Thế. Cha Giuse trong bài chia sẻ của mình:" ..Mỗi khi mùa vọng về, người ta thường nhắc nhở nhau hãy hồi tâm sám hối, tham dự các buổi tĩnh tâm, mở lòng và hy sinh làm việc thiện và bác ái, hướng đến tha nhân, cùng chia cơm sẻ áo cho nhau. Chúng ta mong chờ Chúa đến với một tinh thần tích cực và tỉnh thức, để biết đâu là chính yếu, đâu là điều phụ thuộc, cái nào là cái vĩnh hằng, cái nào là cái chóng qua, thực tại nào là quan trọng, thực tại nào là phụ tùy để chúng ta chọn lựa và sống cho ngay thẳng…”
Ngay sau Thánh lễ, chương trình “Bát cơm Chúa Hài Đồng” đã được diễn ra. Đây là một hoạt động truyền thống của Ban tâm linh Cộng đoàn Vinh mỗi khi mùa vọng về. Mỗi người sẽ nhận một “bát cơm” và cho vào đó những hy sinh, những đóng góp của mình để đến cuối tháng, trước dịp lễ Giáng sinh, cộng đoàn sẽ dùng chính những đóng góp ấy để gây quỹ làm việc từ thiện và bác ái. Đây là một chương trình vô cùng ý nghĩa, là dịp để các thành viên trong Cộng đoàn có thể san sẻ một phần nào đó cho những mảnh đời kém may mắn hơn, sống yêu thương như lời Chúa vẫn dạy.
Dòng người ngay ngắn xếp hàng lên nhận “bát cơm” từ Cha Giuse, trên khuôn mặt mỗi người là sự hân hoan, cũng có những khuôn mặt mang chút trầm tư như thể đang ấp ủ những dự định nào đó cho những hy sinh sắp tới của mình. Chương trình khép lại cũng là lúc các bát cơm được phát hết, trên tay ai cũng là những “bát cơm” trắng tinh với những nét chữ đơn sơ “Mùa vọng 2016”.
Nguyện xin Thiên Chúa thương ngang qua lời bầu cử của Mẹ Maria cầu chúc cho những dự định và hy sinh của chúng con!

Có công mài sắt có ngày nên kim là gì?
Có công mài sắt có ngày nên kim trong tiếng anh (english) là gì?
“Diligence is the mother of good fortune” = Có công mài sắt có ngày nên kim
Tìm hiểu kỹ hơn về câu tục ngữ “Có công mài sắt, có ngày nên kim” qua những câu chuyện xưa nhé!
Đến như sắt mài mãi cũng thành kim, thì bất cứ việc gì cũng có thể làm được, miễn là chúng ta biết chịu khó khổ luyện, biết kiên trì nhẫn nại, không quản gian lao vất vả. Lời giáo huấn biểu hiện qua câu tục ngữ có công mài sắt, có ngày nên kim, một mặt được nhận thức qua ngôn từ của nó mà mấu chốt là sự đối lập giữa hai hình ảnh sắt và kim, mặt khác, thông qua sự liên hệ tới giai thoại về cuộc đời của nhà thơ nổi tiếng đời Đường ở Trung Quốc – nhà thơ Lý Bạch.
Tương truyền, thuở niên thiếu, Lý Bạch là cậu bé không chịu khó học hành, ham chơi như bao đứa trẻ bình thường khác. Một hôm, cậu bé chán học, lẻn sang chơi ở chân núi phía Đông. Kỳ lạ quá! Trước mắt cậu bé là một bà lão đang cắm cúi mài một thanh sắt bên một tảng đá lớn. “Bà già tóc bạc đến dường kia mà lại chăm chắm mài một thanh sắt để làm gì nhỉ?” Cậu bé hết sức phân vân, bèn rón rén đến bên cạnh cụ già rồi cất tiếng hỏi:
Lý Bạch nửa tin nửa ngờ hỏi lại:
– Hôm nay không xong thì mai lại làm tiếp vậy, năm nay không xong thì sang năm tiếp tục làm, ngày lại ngày, già nhất định mài xong.
Nghe đến đây, Lý Bạch chợt hiểu ra và im lặng. Về nhà Lý Bạch thường ngẫm nghĩ về những lời của bà lão mà càng chuyên tâm học tập. Chẳng bao lâu, Lý Bạch trở thành nhà thơ lỗi lạc với những áng thơ Đường tuyệt mĩ, có một không hai trong nền văn học Trung Quốc. Từ đó, trong dân gian lưu truyền câu tục ngữ “Chỉ yếu công phu thâm/ Thiết chữ ma thành châm”, nghĩa là có công mài sắt, có ngày nên kim. Thoạt đầu, nó như một nhận xét về cuộc đời, văn nghiệp của Lý Bạch: từ chỗ lười học, nhờ sự tỉnh ngộ qua cuộc gặp gỡ với cụ già mà siêng năng, kiên trì học tập và cuối cùng trở thành tài. Nhưng dần dần câu tục ngữ có công mài sắt, có ngày nên kim được lưu truyền rộng rãi, vượt qua phạm vi của một cuộc đời, một sự nghiệp, trở thành một lời dạy, lời giáo huấn mọi người về ý chí bền bỉ trong công việc nói riêng, trong cuộc đời nói chung.

This Du hành giữa các vì sao fan art might contain dấu hiệu, poster, văn bản, bảng đen, and ký hiệu.

18 tầng địa ngục là gì - Minh Phát Đắk Lắk
18 tầng địa ngục là gì?
Người ta thường dọa làm điều xấu khi chết sẽ phải qua 1 trong số 18 tầng địa ngục. Đó là những tầng gì vậy?
1. Bạt Thiệt Địa Ngục: Nếu ai khi còn sống đã phạm tội li gián, nói dối, phỉ báng, chửi rủa... người khác thì sẽ vô tầng này.
2. Tiễn Đao Địa Ngục: Người nào làm mai mối cho những bà góa phụ thì sẽ bị vô tầng này, vì ai lấy chồng bị chết sớm thì buộc phải ở góa.
3. Thiết Thụ Địa Ngục: Những ai làm chia rẽ tình ruột thịt anh em, gia đình sẽ bị vô tầng này.
4. Nghiệt Kính Địa Ngục: Tầng này dành cho những ai đã trốn tội cả đời.
5. Chưng Lung Địa Ngục: Tầng này dành cho những ai hãm hại người khác.
6. Đồng Trụ Địa Ngục: Những ai còn sống mà phóng hỏa giết người nhân chứng sẽ phải vô tầng này.
7. Đao Sơn Địa Ngục: Những ai khinh khi thần linh hoặc sát sinh động vật thì sẽ vô tầng này.
9. Dầu Oa Địa Ngục: Tầng này dành cho những ai chơi trác táng, mưu đồ trộm cướp.
11. Thạch Áp Địc Ngục: Những ai giết hoặc bỏ rơi con của mình sẽ bị vô đây.
13. Huyết Trì Địa Ngục: Những kẻ bất hiếu sẽ bị trừng trị tại đây.
14. Uổng Tử Địa Ngục: Những người tự sát, không biết quý mạng sống mình thì sẽ bị vô đây.
15. Trách Hình Địa Ngục: Nếu ai đào mộ người khác cho lợi ích cá nhân thì sẽ vô đây.
16. Hoả Sơn Địa Ngục: Ai ăn hối lộ sẽ phải vào đây.
17. Thạch Ma Địa ngục: Người nào cậy mình có quyền rồi ức hiếp dân lành thì sẽ vô đây.
18. Đao Cư Địa Ngục: Tầng này dành cho những người buôn bán dối trá.

Kiểm toán Nhà nước vừa công bố Báo cáo kiểm toán quyết toán ngân sách nhà nước năm 2016, theo đó, khu đất 2-4-6 Hai Bà Trưng của Vạn Thịnh Phát lẽ ra phải đưa dự án ra đấu thầu hoặc đấu giá quyền sử dụng đất nhưng TP.HCM lại giao dự án cho chủ đầu tư, trái quy định của pháp luật.
Đến lượt thị trường bất động sản điều ...
Không có bong bóng bất động sản
Tìm giải pháp cho hơn 1.000 căn hộ tái ...
TP.HCM: Cơ hội đầu tư sinh lợi cao, ...
Long An: Lô đất trồng cây lâu năm lên ...
TP.HCM: Cần bán 2 dãy trọ 14 phòng ...
TP.HCM: Nơi cuộc sống thăng hoa - căn ...
TP.HCM: Bán đất MT Tỉnh Lộ 10, cầu Bà ...
TP.HCM: Dự án ven sông, mặt tiền ...
TP.HCM: Sang gấp 3 nền đất, ngay ...
Chính chủ cần bán gấp đất thổ cư BD giá rẻ chỉ 125triệu/150m2 trong khu TTHC mới
- Vị trí: Mặt tiền Quốc Lộ 13, gần thành phố Thủ Dầu Một.
- Mặt tiền: Đường nhựa rộng 15 mét.
- Hạ tầng: Lô đất này đã có điện, có nước bắt đến tận nơi, đường xá rộng.
- Pháp lý: Đất đã được cấp sổ hồng năm 2009. (thổ cư toàn bộ diện tích).
- Giá bán: Nay cần tiền gấp nên bán giá rẻ chỉ 125 triệu/150 m2. (bao hết tất cả các chi phí).
* Liên hệ chính chủ để biết thêm thông tin:
Bán đất gấp đi nước ngoài, lô góc 300m2 giá 445tr
Còn 8 suất cuối cùng dành cho người chưa có nhà tại Sài Gòn ...

Với thiết kế theo âm đạo của phụ nữ Anh Quốc, âm đạo giả Pulse Male sẽ làm bạn thỏa mãn khát vọng một cách hài lòng nhất.
Âm đạo giả cầm tay có rung thiết kế với phong cách thể thao, năng động, phù hợp với các bạn trẻ cá tính mang theo bên mình. Thiết kế silicon trắng, cho cảm giác mới lạ, sạch sẽ và an toàn khi sử dụng. Sản phẩm có 10 chế độ rung khác nhau, kích thích tột độ cho người dùng. Bên trong là những gai mềm nhỏ li ti sẽ cọ sát vào dương vật giúp bạn dễ dàng thỏa mãn nhất.
Rung nhiều chế độ từ chậm đến nhanh tạo cho bạn những cảm giác thăng hoa khác nhau.
Đồ chơi tình dục với Vỏ nhựa bên ngoài cứng cáp, chất liệu rất bền sử dụng lâu năm. Thiết kế sang trọng đẹp mắt rất thích hợp làm quà tặng.
Tại sao phải sử dụng Âm đạo giả cầm tay Pulse Male : vì nó giúp bạn thoã mãn tình dục và ko lo bị các bệnh không có thuốc chữa lây qua đường quan hệ tình dục.
Đèn pin thủ dâm siêu rung điều khiển liền thân là sản phẩm đồ chơi người lớn đặc biệt dành cho các anh. Các anh tha hồ thích thú và lựa chọn được kiểu phù hợp với sở thích và mong muốn sự sung sướng của mình.
Sau khi mở hộp Âm đạo giả cầm tay Pulse Male ra, các bạn tiến hành sạc pin liên tục 5 tiếng , sau 5 tiếng sạc pin các bạn để khoảng 30 phút sau hãy sử dụng nhé.
Cách sử dụng rất đơn giản, khi dương vật cương cứng bạn thoa một chút gel bôi trơn vào dương vật và miệng âm đạo sau đó thì từ từ đưa vào trong âm đạo và tận hưởng cảm giát mới lạ đầy đam mê mà Âm đạo giả cầm tay Pulse Male mang lại cho bạn. Bạn sẽ ấn nút giữ trong vòng 5 giây. Bạn có thể ấn nút giữ 1 giây để chuyển qua các chế độ khác nhau.
Chọn chế độ rung hoặc cường độ rung phù hợp với sở thích của bạn để cảm giác luôn được thoải mái và sung sướng nhất.
Sau khi sử dụng xong các bạn lắc nhẹ và vừa lắc vừa rút phần ruột của âm đạo lên để tiến hành rửa, khi rửa bạn lộn trái âm đạo ra và rửa sạch bên trong sau đó dùng khăn khô lau sạch và khô bên trong và lộn lại y như tình trạng ban đầu và phơi khô sextoy này trong mát nhé.
Màu sắc: Cam , Hồng. Ruột âm đạo màu da mềm mại.
Hãy là người đầu tiên nhận xét “Âm đạo giả cầm tay có rung Pulse Male” Hủy

Bước 3: Bắc chảo lên bếp cho 1-2 thìa dầu ăn vào đun nóng dầu thì cho hành khô vào phi cho thơm rồi mới cho cà chua, thêm chút muối vào xào cho cà chua mềm.

Ngành học kỹ thuật viên xét nghiệm là ngành học còn khá mới với y học đương thời. Tuy nhiên thời đại công nghệ hiện đại như hiện nay thì ngành học Kỹ thuật xét nghiệm là một ngành học tiềm năng cho giới trẻ.
Kỹ thuật viên xét nghiệm trong quá trình làm việc
Ngành học kỹ thuật viên xét nghiệm là ngành học như thế nào?
Việc sáng tạo ra các công cụ, máy móc hiện đại là do con người và sử dụng nó một cách tốt nhất cũng là do con người. Ứng dụng công nghệ máy móc tối tân vào Y dược là bước tiến đột phá trong y học. Chính vì thế kỹ thuật xét nghiệm ngày càng khẳng định vai trò trong ứng dụng công nghệ chăm sóc sức khỏe cho con người.Ngành học cao đẳng kỹ thuật xét nghiệm đem đến những cơ hội việc làm phong phú , tài chính ổn định cùng một tương lai phát triển.Kỹ thuật xét nghiệm chính là bước quan trọng trong quá trình điều trị y học. Vậy, theo học kỹ thuật viên xét nghiệm xin việc có khó không?
Học kỹ thuật viên xét nghiệm ra trường có khó xin việc không? Ngày nay, nhu cầu khám - chữa bệnh của người dân ngày càng nhiều hơn. Cùng với đó là sự phát triển của y học thần kỳ của y học thế giới nói chung cũng như y học Việt Nam nói riêng. Vì thế, xét nghiệm bằng kỹ thuật hiện đại trở thành nhu cầu thiết yếu của tất cả các bệnh viện và phòng khám chuyên khoa.
Cơ hội việc làm : Hiện nay có hàng nghìn cơ sở khám chữa bênh chuyên khoa - đa khoa của nhà nước và tư nhân.Sinh viên ngành cao đẳng xét nghiệm - cao đẳng Y dược Sài Gòn sau khi hoàn thành khóa học đã có đủ kiến thức và trang bị cần thiết để đáp ứng yêu cầu công việc ngay sau khi ra trường. Đáp ứng được yêu cầu của các nhà tuyển dụng.
Thu nhập hấp dẫn: Mức thu nhập của Kỹ thuật viên Xét nghiệm được xếp vào top cao nhất trong danh sách các ngành Kỹ thuật y học hiện nay. Nếu bạn thực sự có tài năng và tâm huyết với công việc, thì cơ hội thăng tiến cùng với thu nhập đáng thu ước là điều không hề xa xôi.
Ít cạnh tranh: Ngành kỹ thuật Xét nghiệm là ngành học có đặc thù đặc biệt, hoàn toàn khác với những ngành khác như dược, y hoặc những công việc ngoài ngành Y - dược như kinh doanh hoặc công nghệ thông tin....Thị trường làm việc hiện nay cầu nhiều hơn cung nên những sinh viên tốt nghiệp ngành kỹ thuật xét nghiệm hoàn toàn có thể tự tin khi tìm kiếm được một công việc với mức lương ổn định.
Công việc nhẹ nhàng: Công việc chính của kỹ thuật viên xét nghiệm y học là tiến hành lấy mẫu bệnh phẩm và phân tích kết quả mẫu bệnh để định hướng chẩn đoán chính xác cho bác sĩ. So với công việc của y sĩ hay điều dưỡng viên, có thể coi công việc của Kỹ thuật viên xét nghiệm nhẹ nhàng hơn cả.
Nên học ngành học Kỹ thuật xét nghiệm ở đâu?
Để đáp ứng nhu cầu của thị trường tuyển dụng cũng như nhu cầu ứng tuyển của học sinh trên toàn quốc. Trường Cao đẳng Y - dược Sài Gòn thông báo tuyển sinh năm 2018 - 2019.Với cơ sở vật, trang thiết bị hiện đại - cùng với đội ngũ giảng viên đào tạo có kinh nghiệm trong ngành đáp ứng chuyên môn cho sinh viên. Nhà trường cũng không ngừng đổi mới phương pháp giảng dạy, gắn liền lý thuyết và thực hành để sinh viên nâng cao tay nghề.Bên cạnh đó, nhà trường cũng có nhiều những ngành đào tạo mũi nhọn như: cao đẳng Dược, cao đẳng Hộ sinh, cao đẳng Vật lý trị liệu, cao đẳng Điều dưỡng... Cơ hội nắm bắt nghề nghiệp chưa bao giờ dễ dàng đến thế.
Liên hệ để nộp hồ sơ xét tuyển ngay tại địa chỉ:

Ngày Valentine anh hi vọng và háo hức là thế, cuối cùng lại kết thúc trong bẽ bàng, chát đắng…
Từ trước valentine cả nửa tháng, Như đã thẳng đuột nói với Minh, rằng nàng thích một chiếc nhẫn kim cương thật đẹp. Đó vừa là quà Valentine lại cũng coi như quà kỉ niệm 3 tháng yêu nhau của 2 người.
Minh ngoài miệng đáp ứng, song trong lòng thì như nổi bão tố. Nhẫn kim cương nào phải rẻ rúng gì, ít cũng mười mấy hai mươi triệu, bằng một tháng rưỡi lương của anh rồi. Valentine trùng với dịp Tết. Anh lại vẫn sống cùng bố mẹ, phải có khoản đưa bố mẹ sắm Tết, mừng tuổi ông bà, bố mẹ, các cháu chắt, mua quà tặng sếp, mừng tuổi con cái sếp… đủ thứ. Tóm lại kinh phí của anh cho Tết này khá eo hẹp, món quà mà Như yêu cầu thật sự nằm ngoài tầm với đối với anh.
Nhưng anh không sao thốt ra nổi lời từ chối. Bởi lẽ, hồi kỉ niệm 1 tháng yêu nhau, Như đã đánh tiếng muốn món quà đấy rồi. Song lúc ấy anh kẹt tiền, đành lỗi hẹn với cô, thay bằng món quà khác rẻ tiền hơn. Lần này nếu anh còn khất lần nữa, chắc chắn Như sẽ giận và đòi chia tay anh cho mà xem. Ban đầu yêu được Như, anh đã ngỡ như mình đang nằm mơ, bởi Như xinh xắn, dễ thương vô cùng. Anh cứ nghĩ Như phải yêu mấy anh chàng giàu có, đại gia thiếu gia cơ, nào ngờ cô lại chọn anh.
Nghĩ nát óc cả một đêm, vì yêu Như, vì không muốn mất cô, Minh quyết định đi vay 2 thằng bạn thân để chiều lòng bạn gái xinh đẹp. Tuy nhiên Minh không dám nói thật mục đích vay tiền của mình. Chứ lương thưởng của anh còn để dành tiêu Tết. À đấy, Tết này đưa Như đi chơi sẽ tốn khoản kha khá đấy chứ. Không biết nàng có mời anh về chúc Tết ra mắt nhà nàng không, nếu có tiết mục ấy nữa thì chi phí hẳn sẽ đội lên thêm. Ôi, nghĩ đến đó đã khiến Minh hoa mắt chóng mặt.
Sáng 13/2, Minh từ cửa hàng nhẫn kim cương ra, trong tay cầm một chiếc hộp bé bé xinh xinh, trong lòng hân hoan nghĩ đến vẻ mặt vui sướng của Như khi nhìn thấy chiếc nhẫn. Phải rồi, thêm một bó hồng đỏ thơm ngát đẫm hơi sương nữa nhỉ? Minh mỉm cười hạnh phúc, nhìn mặt anh là đủ biết đích thị một gã đang chìm trong men ái tình.
Đến tối, anh vừa ăn cơm xong thì Như gọi anh, hẹn gặp ở một quán café. Minh hí hửng mang nhẫn theo, ghé qua hàng hoa chọn một bó hồng đẹp nhất, định bụng tặng nàng luôn, ngày mai chỉ việc đón nàng đi chơi thôi.
Nhưng tới khi chiếc nhẫn bản thân yêu cầu và một bó hoa rực rỡ được Minh trịnh trọng đưa đến trước mặt, Như lại không vui như anh tưởng. Cô nhìn món quà của anh một lát, rồi nhẹ nhàng đẩy lại về phía Minh, thở dài: “Mình ngồi xuống nói chuyện đã anh, em có một việc muốn nói…”.
Minh trong lòng ngổn ngang trăm mối, bối rối ngồi xuống. “Em sẽ không dài dòng mà đi thẳng vào vấn đề luôn nhé. Mình chia tay đi, em thấy chúng ta không hề hợp nhau, có cố gắng cũng gây mệt mỏi cho cả hai mà thôi”. Minh sững sờ: “Em nói gì?”.
“Em nói mình chia tay đi. Thật ra là em yêu người khác rồi, quà Valentine em cũng đã nhận của anh ấy, ngày mai em với anh ấy sẽ đi Du lịch ở châu Âu trong cả dịp Tết này luôn. Vì thế, hôm nay em muốn nói rõ ràng với anh mọi chuyện”, Như vừa nói, bàn tay hơi giơ lên. Minh nhìn thấy trên ngón tay của cô có một chiếc nhẫn kim cương lấp lánh, viên đá đính trên đó so với chiếc nhẫn anh vừa mua thì to gấp vài lần. Chưa nói, Như còn có chiếc túi xách mới rất đẹp, cũng là quà của bạn trai mới mà Như nói ư? Chiếc túi ấy chắc cũng phải trị giá cả tháng lương của anh là ít.
“Thực ra khi nhận lời yêu anh em đã nghĩ, thử yêu trai nghèo một lần xem sao, biết đâu lại thú vị. Nhưng 3 tháng bên anh, em nhận ra em không thích hợp với tình yêu như thế. Anh không thể đem lại cho em những thứ em cần. Em xin lỗi đã coi nhẹ tình cảm của anh, mong anh đừng để bụng”, Như thẳng thắn tâm sự thêm.
Như đã nói thế thì Minh còn có thể đáp lời được gì. Trách móc cô cũng là vô nghĩa. Níu kéo lại càng nực cười. Minh gật đầu: “Được, anh đồng ý chia tay!”. Thật ra Như đã bao giờ yêu anh, hay có suy nghĩ nghiêm túc với mối tình này đâu mà nói lời chia tay, đây thuần túy là một trò chơi của nàng mà thôi.
Minh cầm bó hoa và chiếc nhẫn ra về, lúc đi qua một bác gái lao cồng đang làm việc, anh tặng bó hoa cho bác: “Bác ơi, cháu vừa thất tình, nếu bác không chê thì cầm về cắm cho vui nhà được không ạ?”. Còn chiếc nhẫn, cũng may cũng là chỗ cửa hàng mà bạn anh quen biết, anh đành đến nói khó với họ nhờ họ bán hộ. Hi vọng nó sẽ đem lại niềm hạnh phúc cho một cặp đôi khác.
Ngày Valentine anh hi vọng và háo hức là thế, cuối cùng lại kết thúc trong bẽ bàng, chát đắng. Nghĩ đến mình phải chạy ngược chạy xuôi mới tậu được một món quà mà đối với Như nó nhỏ bé chẳng đáng kể mấy, Minh thở dài, đúng là anh với Như thật sự không thích hợp…

Cơ sở triết học của quản lý môi trường là gì? – VLOS
Nguyên lý về tính thống nhất vật chất thế giới gắn tự nhiên, con người và xã hội thành một hệ thống rộng lớn "Tự nhiên - Con người - Xã hội", trong đó yếu tố con người giữ vai trò rất quan trọng. Sự thống nhất của hệ thống trên được thực hiện trong các chu trình sinh địa hoá của 5 thành phần cơ bản:
Sinh vật sản xuất (tảo và cây xanh) có chức năng tổng hợp chất hữu cơ từ các chất vô cơ dưới tác động của quá trình quang hợp.
Sinh vật phân huỷ (vi khuẩn, nấm) có chức năng phân huỷ các chất thải, chuyển chúng thành các chất vô cơ đơn giản.
Các chất vô cơ và hữu cơ cần thiết cho sự sống của sinh vật và con người với số lượng ngày một tăng.
Lấy từ “https://tusach.thuvienkhoahoc.com/index.php?title=Cơ_sở_triết_học_của_quản_lý_môi_trường_là_gì%3F&oldid=113895”

Website hàng đầu tra cứu mã số thuế, thông tin công ty doanh nghiệp địa chỉ, tên giám đốc, điện thoại tại Việt Nam. Để liên hệ với doanh nghiệp CÔNG TY TNHH KINH DOANH TỔNG HỢP MẠNH HƯNG các bạn có thể liên hệ tại địa chỉ Khu phố Thọ Môn, Phường Đình Bảng, Thị xã Từ Sơn, Tỉnh Bắc Ninh hoặc tại Chi cục Thuế Thị xã Từ Sơn để có những thông tin chính xác và chi tiết nhất.
Một số doanh nghiệp liên quan đến CÔNG TY TNHH KINH DOANH TỔNG HỢP MẠNH HƯNG
CÔNG TY TNHH THƯƠNG MẠI VÀ DỊCH VỤ HOÀNG KIM THỊNH VƯỢNG
Địa chỉ: 25/66 Nguyễn Bỉnh Khiêm, Phường Bến Nghé, Quận 1, TP Hồ Chí Minh
CÔNG TY TRÁCH NHIỆM HỮU HẠN MỘT THÀNH VIÊN THƯƠNG MẠI VÀ QUẢNG CÁO QUANG LÂM
Địa chỉ: 88 Đường D2, Cư Xá Văn Thánh Bắc, Phường 25, Quận Bình Thạnh, TP Hồ Chí Minh
Địa chỉ: 31 Bình Tây, Phường 01, Quận 6, TP Hồ Chí Minh
Địa chỉ: 68/33 Trần Nhân Tôn, Phường 02, Quận 10, TP Hồ Chí Minh
Địa chỉ: Số 167, tổ 109, Phường Vĩnh Tuy, Quận Hai Bà Trưng, Thành phố Hà Nội
CHI NHÁNH SỐ 49 - CÔNG TY CỔ PHẦN QUẠT VIỆT NAM
Địa chỉ: Số 82 Thủ Khoa Huân, Phường Bình Hưng, Thành phố Phan Thiết, Tỉnh Bình Thuận
DOANH NGHIỆP TƯ NHÂN CƠ KHÍ KỸ THUẬT TRUNG CAO
Địa chỉ: Số 1/14, KP 7, đường Phạm Văn Thuận, Phường Tam Hiệp, Thành phố Biên Hoà, Tỉnh Đồng Nai
Địa chỉ: Số 113 đường Trung Hành, Phường Đằng Lâm, Quận Hải An, Thành phố Hải Phòng
Địa chỉ: Tỉnh lộ 8, số 295, Tổ 1, Khu phố 3, Thị Trấn Củ Chi, Huyện Củ Chi, TP Hồ Chí Minh
Địa chỉ: 4/24A Bàu Cát 1, Phường 14, Quận Tân Bình, TP Hồ Chí Minh

Thông tin sản phẩm Thiên sứ hộ tâm đan
Thiên sứ Hộ Tâm Đan (2)

- Cung cấp Vitamin A và các chất dinh dưỡng cần thiết cho mắt.
- Bảo vệ đôi mắt làm cho mắt luôn luôn sáng đẹp
Đôi mắt được mệnh danh là cửa sổ tâm hồn là món quà vô giá mà tạo hóa đã ban tặng cho con người. Công việc, học tập ngồi trước máy tính, bài vở hàng giờ ảnh hưởng từ các tác nhân bên ngoài môi trường bên ngoài làm cho đôi mắt dễ gặp phải các tình trạng nhức mỏi, mệt mỏi... ảnh hưởng đến chất lượng đời sống xa hơn đó là gây ra các hiện tượng như: cận thị, loạn thị... Vì vậy, chúng ta cần phải bảo vệ "cửa sổ tâm hồn" của chính mình, chúng tôi đem đến một giải pháp Vision Support viên uống bổ mắt giúp bạn bảo vệ sức khỏe đôi mắt một cách
Trong Vision Support viên uống bổ mắt có chứa rất nhiều thành phần quan trọng trong việc bảo vệ sức khỏe của đôi mắt:
Theo như nghiên cứu, Vision Support viên uống bổ mắt đem tới những công dụng thần kì giúp đôi mắt của bạn luôn tinh tường khiến bạn và mọi người xung quanh phải thốt lên một cách ngạc nhiên:
- Giúp cho đôi mắt của bạn không còn cảm giác nhức mỏi khi làm việc lâu dài trên máy, tính sách vở
- Bảo vệ đôi mắt của bạn 24/24 làm cho mắt luôn luôn sáng đẹp rạng ngời
- Tăng sức khỏe mạch máu cho đôi mắt
- Giúp hạn chế khô mắt, mờ mắt, mỏi mắt sau khi phẫu thuật
- Cung cấp lượng lớn Vitamin A và các dưỡng chất bổ mắt
- Có tác dụng rõ rệt trong thời gian ngắn
- Sản xuất theo công nghệ tiên tiến nhất hiện nay
Hướng dẫn sử dụng: dùng trước hoặc sau bữa ăn mỗi ngày 2 viên. Không nên dùng chung với các thuốc có chứa nhiều Vitamin A sẽ làm cho cơ thể của bạn thừa Vitamin A.
Mọi thông tin chi tiết vui lòng gọi điện 0979.784.020 hoặc truy cập Website roiloancuongduong.edu.vn
Xác nhận đơn hàng trong thời gian sớm nhất

Tạp chí Marca bất ngờ đề cập đến khả năng sẽ có một trận Siêu kinh điển tại tứ kết Champions League mùa này.
Mới nhất, tờ Marca cũng bất ngờ đề cập đến khả năng sẽ có một trận Siêu kinh điển tại tứ kết Champions League mùa này.
Lần gần nhất 2 "gã khổng lồ" Tây Ban Nha gặp nhau là vào năm 2011. Barcelona đã đánh bại Real trước khi vào chung kết hạ MU để đăng quang ngôi vô địch.
Đến với giải đấu năm nay, Real là nhà đương kim vô địch với 3 lần bước lên đỉnh châu Âu vào năm 2014, 2016 và 2017. Trong khi đó, Barcelona cũng từng đăng quang một lần vào năm 2015.
Như vậy, giải đấu La Liga vẫn đang thống trị châu Âu trong những năm qua. Nhiều người đang đặt ra giả thuyết, Barcelona và Real dù không gặp nhau sẽ tiếp tục gặp khó với những lá thăm khác ở vòng tứ kết.
8 chiếc vé đi đến vòng tứ kết Champions League 2017/18 đã có chủ. Barcelona trở thành đội bóng cuối cùng góp mặt, sau khi đánh bại Chelsea với tỷ số 3-0 trên sân nhà Nou Camp. Do vậy, 8 đội bóng góp mặt ở tứ kết bao gồm đương kim vô địch Real Madrid, các ông lớn Barcelona, Juventus, Bayern Munich, Liverpool, Man City cùng các chú ngựa ô AS Roma và Sevilla.
Ngày mai - lúc 18h thứ Sáu (giờ VN), 16/3 tới đây, lễ bốc thăm phân cặp tứ kết Champions League 2017/18 sẽ diễn ra tại Nyon, Thụy Sỹ. Những lá phiếu sẽ định đoạt trực tiếp đến sự thành bại của các đội bóng. Vào thời điểm này, tất cả đều mong ngóng lễ bốc thăm do UEFA tổ chức.
Thế nhưng, ngay sau thời điểm Barcelona hạ gục Chelsea, có một thông tin rất đáng chú ý được tung hê trên các mặt báo. Theo đó, UEFA đang có một “âm mưu” để tránh khả năng người Tây Ban Nha tiếp tục chi phối sân chơi danh giá nhất lục địa già. Nên nhớ rằng đã 4 năm liên tiếp, kể từ 2014 đến nay, Champions League trở thành sân chơi của các đội bóng xứ đấu bò - Real 3 lần vô địch, lần còn lại thuộc về Barcelona.
Do vậy, nếu Barcelona và Real tránh nhau ở tứ kết, rất có thể họ sẽ biến trận chung kết Champions League trở thành trận Siêu kinh điển của người Tây Ban Nha. Thế nên, không loại trừ khả năng UEFA tạo ra một trận Siêu kinh điển ngay từ vòng tứ kết để loại bớt một trong hai ông lớn xứ sở đấu bò.
Rò rỉ thông tin về Siêu kinh điển ở vòng tứ kết Champions League
Nếu âm mưu mà Sport Mediaset tiết lộ là đúng sự thực - rằng kết quả bốc thăm vào ngày mai có trận Siêu kinh điển Real - Barca, thì đây quả thực là một bê bối mới của UEFA. Ngay từ đầu mùa giải này, đã có thông tin tố rằng UEFA đang “nâng đỡ” người Anh - đặc biệt là Man City, để rồi thông qua bàn tay của 5 đội bóng Anh hạ bệ người Tây Ban Nha.
Tuy nhiên, với việc cả MU, Chelsea và Tottenham cùng “rớt đài”, niềm hy vọng của UEFA vào thời điểm này chỉ còn sót lại Man City mà thôi. Nếu nửa xanh thành Manchester chỉ phải gặp Sevilla - đội bóng bị đánh giá là yếu nhất ở vòng tứ kết, thì đây quả thực là một món hời với đội quân của Pep Guardiola.
Barcelona đã vào tứ kết, vượt qua nhà đương kim vô địch bóng đá Anh Chelsea.

Đạt 80 TOEFL iBT là quyết tâm của 9 bạn trẻ đến từ nhiều trường THPT tại Hà Nội. Và để sự quyết tâm đó trở thành sự thật, các bạn ấy đã tham gia lớp học Super Scoring TF – 80. Một lớp học với mô hình học đặc biệt, với sự quyết tâm cao độ đến từ tất cả các thành viên – sẽ đạt 80 TOEFL iBT khi kết thúc khóa.
Đúng 18h ngày 22/5/2013, tại EQuest Nguyễn Khang đã diễn ra buổi khai giảng lớp TOEFL 80 – 130575 theo mô hình họcSuper Scoring với sự tham gia của các bạn học viên, tư vấn viên, phụ trách kinh doanh cơ sở cùng các bậc phụ huynh.
Khóa luyện thi SUPER SCORING là mô hình học trong đó học viên tham gia có sự cam kết và đảm bảo về kết quả đầu ra. Học viên khi tham gia chương trình sẽ trải qua 2 giai đoạn học, giai đoạn 1 giúp học viên ôn lại kiến thức cơ bản thật vững vàng để có thể tăng tốc và đạt được số điểm tối ưu tại giai đoạn 2. SUPER SCORING bao gồm: gói TOEIC 550, góiTOEIC 650, gói TOEFL IBT 80, gói TOEFL IBT 100, gói IELTS 5.5 và gói IELTS 6.5.
Lộ trình học chi tiết, rõ ràng
Điểm đặc biệt của SUPER SCORING là học viên có thể thấy rõ lộ trình học và sự tiến bộ của mình. Khi bắt đầu tham gia chương trình, học viên sẽ được nhận lịch học của mình, trong đó chỉ rõ chương trình học chi tiết của từng ngày, mốc mục tiêu đạt điểm của từng tháng. Do đó, giáo viên sẽ luôn quan tâm, bám sát từng học viên để có hướng thay đổi cách dạy cho phù hợp với lực học từng bạn.
Sự cam kết về kết quả đầu ra
Mục tiêu lớn nhất của SUPER SCORING là sự cam kết và đảm bảo giữa EQuest và học viên. Với học viên, đó là sự cam kết về tính nghiêm túc, thái độ chuyên cần và tinh thần ham học hỏi. Với EQuest, đó là sự cam kết về chất lượng giảng dạy, tính linh động và thay đổi hướng dạy sao cho phù hợp với tình hình học viên.
Hơn thế nữa, mức học phí của SUPER SCORING còn thực sự hấp dẫn. Vậy còn chần chừ gì nữa, hãy nhanh tay đăng kí để trải nghiệm thôi nào!!!
Hãy cùng điểm lại 1 số hoạt động tại buổi khai giảng lớp nhé!
Đúng 18h, các bạn ấy đã có mặt đầy đủ nhé!
Và chia sẻ những ước mơ, nguyện vọng của bản thân…
…một cách rất say sưa!
Chị Hoàng Huyền – Phụ Trách cơ sở trao đổi về lộ trình và các cam kết khi tham gia khóa học
Cô Kim Phương sẽ đồng hành cùng các bạn để cùng cán đích!
Tư vấn chăm sóc lớp sẽ là cầu nối cho các bạn học viên và EQuest, đảm bảo các bạn thực hiện đúng lộ trình học
80 TOEFL sẽ là con số trong tầm tay nếu mỗi học viên có sự cam kết về tinh thần học tập
EQuest tin rằng, với sự quyết tâm và hỗ trợ tối đa từ EQuest, các bạn ấy sẽ trở thành những Super Scorers – Siêu nhân điểm cao! Hãy cùng tin vào sự nỗ lực của các bạn ấy nhé!

máy in nhiệt khổ lớn giá tốt (417)
Bình chữa cháy dung dịch Foam (358)
Nhôm định hình chất lượng cao - PMTT Group (457)
Thùng rác công cộng màu trắng, màu đen, màu vàng (253)
Thùng rác nhựa HDPE, thùng đựng rác 120 lít, thùng rác công cộng, ... (460)

Con ơi, mẹ chẳng cần chi, Mong con ứng xử trong khi mẹ còn. Cho đúng bổn phận làm con, Là gương sáng để con , con soi vào... Xem chi tiết>>

(VietQ.vn) - Nếu logo Pixar lấy cảm hứng từ chiếc đèn bàn thì Dreamworks lại lấy hình ảnh cậu bé câu cá trên cung trăng, và Walt Disney là tòa lâu đài nguy nga, tráng lệ.
Đây là chiếc đèn mang tên Luxo và là nhân vật chính trong bộ phim đầu tiên của Pixar Animation Studios được sản xuất vào năm 1986. Trong bộ phim ngắn mang tên “Luxo Jr” chỉ dài có hai phút. Nội dung của phim tuy đơn giản nhưng kỹ thuật sản xuất phim lại tạo được tiếng vang lớn trong giới làm phim hoạt hình.
Vào năm 1994, đạo diễn lừng danh Steven Spielberg, cựu chủ tịch hãng phim Disney – Jeffrey Katzenberg – và nhà sản xuất David Geffen đã cùng ngồi lại brainstorm để thành lập nên một movie studio hoàn toàn mới có tên là DreamWorks. Chữ viết tắt SKG bên dưới logo của hãng chính là ba chữ cái đầu tên của các ông.
Spielberg muốn logo của hãng DreamWorks phải khiến khán giả hồi tưởng đến thời kỳ vàng son của Hollywood. Nó sẽ là bức tranh được đồ họa vi tính của một người đang ông đang ngồi trên Mặt Trăng mà… câu cá. Cậu bé trên mặt trăng chính là William, con trai ruột của họa sĩ Robert Hunt.
Năm 1924, chuyên gia thiết kế quảng cáo studio Howard Dietz đã thiết kế logo cho tập đoàn phim Goldwyn Picture Corporation của Samuel Goldwyn với hình ảnh chú sư tử Leo. Ông dựa vào biểu tượng hình sư tử của đội thể thao trường Columbia University nơi ông học.
4. Hãng 20th Century Fox và những ánh đèn pha
Năm 1935, 20th Century Pictures và Fox Film Company (trước đó chỉ là một hệ thống rạp chiếu bóng) đã "lưỡng thể hợp nhất" thành hãng phim 20th Century Fox của ngày nay.Logo đầu tiên của 20th Century Fox đã được họa sĩ vẽ tranh phong cảnh Emil Kosa Jr. thiết kế trên nhiều lớp kiếng và tranh ảnh động.
Đến năm 1994, 20th Century Fox mới quyết định "tân trang" mặt bằng bằng hiệu ứng CGI (kỹ thuật tạo ảnh 3 chiều) dưới sự giám sát của nhà sản xuất Kevin Burns.
Logo của hãng chính là Columbia, hình tượng văn học tượng trưng cho nữ giới ở Hoa Kỳ. Người Thiếu Nữ Cầm Đuốc hiện đại nhất được hãng Sony giao cho họa sĩ tài ba Michael J. Deas thiết kế.
Mặc dù, hầu hết khán giả đều cho rằng nữ diễn viên Annette Bening được J. Deas lấy làm mẫu nhưng thực chất, người mẫu cho kiệt tác hoạt họa này lại là Jenny Joseph, một nữ nghệ sĩ sống tại Louisiana.
7. Hãng Walt Disney và tòa lâu đài tráng lệ
Trong logo của hãng phim hoạt hình nổi tiếng Walt Disney có sự hiện diện của một tòa lâu đài nguy nga, tráng lệ. Logo này được lấy cảm hứng từ tòa lâu đài Neuschwanstein ở Đức, do vua Ludwig II của Bayern xây dựng năm 1869.

Mặt Dây Chuyền Trẻ Em Gà Con 1

Chương trình Điệp Vụ Đối Đầu tối qua đã thử trí 2 nữ thủ lĩnh xinh đẹp Nam Thư và Khả Như bằng vụ án “đánh ghen” rất hấp dẫn, thú vị trong vụ án “Mật vụ chiếc giường đôi”.
Điệp Vụ Đối Đầu kết thúc trong tiếc nuối của khán giả
Sau hơn 3 tháng phát sóng, gameshow hài trinh thám Điệp vụ đối đầu đã khép lại vào tối 4/7 bằng một “Tập đặc biệt” do chính 2 nữ thủ lĩnh của chương trình là Nam Thư và Khả Như dàn dựng, để gửi tặng khán giả đã yêu mến và ủng hộ chương trình trong suốt thời gian qua.
“Tía Tui Là Cao Thủ” đạt doanh thu 50 tỷ đồng sau ba tuần công chiếu và trở thành bộ phim Việt đạt doanh thu cao nhất mùa phim Tết Bính Thân tính đến thời điểm này.
Sau teaser ngắn mang màu sắc hài hước của Chơi Thì Chịu, nhà sản xuất lại tiếp tục khiến khán giả phải “quay cuồng” với trailer chính thức có vẻ “nghiêm trọng” hơn. Không khác mấy với những tình tiết và tính cách nhân vật đã được tiết lộ trước đó, nhưng sẽ khiến khán giả khó lòng biết được liệu đây có còn là một bộ phim hài tình cảm hay sẽ là một câu chuyện kịch tính và có cái kết buồn. Điều đó làm tăng sự tò mò và hào hứng cho khán giả.
Trong truyện gốc, tình yêu của Trương Chi và Mỵ Nương tan vỡ bởi vì Mỵ Nương không chấp nhận được diện mạo xấu xí của Trương Chi nhưng đạo diễn Ngọc Duyên đã làm khác đi. Chị đã xây dựng nên một câu chuyện tình cảm động lòng người và xuất sắc giành chiến thắng.
Khả Như: '2 năm qua tôi đã quá an phận, thiếu sức phấn đấu'
Khả Như cho biết bản thân rất hối hận vì đã để mình lên ký quá nhiều trong 2 năm vừa qua, đánh mất không ít cơ hội phát triển sự nghiệp.
Sau khi tổng hợp những dữ liệu mà 2 thành viên trong đội thu thập được, thủ lĩnh Nam Thư giành quyền trả lời trước tuy nhiên cô rất ấm ức vì quá tập trung theo dõi các chi tiết khác nên không nhớ là nhân vật nào.
Tối 27/1, đoàn làm phim "Tía tui là cao thủ" đã có buổi ra mắt với sự tham gia của nhiều nghệ sĩ và khán giả hâm mộ.

Trung Quốc: Quan tham tự nộp lại tiền _ Báo Công an nhân dân điện tử
Theo báo cáo của Ủy ban Thanh tra kỷ luật Trung ương Trung Quốc (CCDI) đã có 140.660 quan chức xin nộp lại số tiền nhận hối lộ. Tổng cộng, CCDI đã thu về cho nhà nước 676 triệu NDT, trong đó bao gồm cả tiền mặt, trái phiếu, cổ phiếu…
Cựu Cục trưởng Cục Dược thực phẩm Zheng Xiaoyu vừa bị tuyên án tử hình vì tội tham nhũng, nhận hối lộ 832.000 USD ngày 29/5.
Cũng theo CCDI thì trong 5 năm qua, 6.828 quan chức đã bị phạt tù vì tội nhận hối lộ, nhận quà… và 16.411 người khác bị xét xử vì tội đánh bạc.
Cùng với việc siết chặt kỷ cương phép nước, đấu tranh không ngừng với tệ nạn tham nhũng, Trung Quốc đã xử phạt 16 quan chức cấp Bộ trưởng trong đó có Bí thư Thượng Hải Chen Liangyu, cựu Cục trưởng Cục Dược thực phẩm Zheng Xiaoyu và cựu Cục trưởng Cục Thống kê quốc gia Qiu Xiaohua.
Ngoài việc tăng cường mở các cuộc điều tra chống tham nhũng, chính phủ Trung Quốc đã kêu gọi những vị quan nếu lỡ nhận hối lộ thì có thể tự thú để được hưởng khoan hồng và được tạo cơ hội để sửa chữa.
Thời gian có hiệu lực thực thi từ ngày 30/5 đến 30/6. Sau khi phát động phong trào này, số quan tham tự thú ngày càng nhiều.
Chỉ tính riêng trong tháng 9 này đã có ít nhất 1.790 quan chức tự nhận là mắc sai lầm và nhận hối lộ 77,89 triệu NDT (tương đương 10,2 triệu USD)
Tổng thống Iran "nhỏ nhẹ" về nguy cơ chiến tranh (25-09-2007)
Bố mẹ bé Madeleine McCann đồng ý thử với máy phát hiện nói dối (24-09-2007)
LHQ khẳng định cam kết tiếp tục giúp đỡ Afghanistan (24-09-2007)
Những thách thức đối với tân Thủ tướng Nhật Bản (24-09-2007)

C47: Ngày đăng ký cuối cùng Tổ chức Đại hội đồng Cổ đông thường niên năm 2012
Ngày 16/02/2012, Sở Giao dịch Chứng khoán Thành phố Hồ Chí Minh đã có thông báo số 95/2012/TB-SGDHCM về ngày đăng ký cuối cùng chốt danh sách cổ đông của Công ty Cổ phần Xây dựng C47 (mã CK: C47) như sau:
+ Thông qua kế hoạch sản xuất kinh doanh và đầu tư năm 2012.
+ Thông qua phương án phân chia lợi nhuận năm 2011 và kế hoạch năm 2012.
17/02 FDG: Thay đổi ngày Đại hội cổ đông thường niên năm tài chính 2011
17/02 Mai Linh Miền Bắc rút đăng ký niêm yết để bổ sung hồ sơ
17/02 MCV: Nhắc nhở lần 2 về việc chậm công bố thông tin Báo cáo tài chính Công ty mẹ quý 4/2011
17/02 CT6: Ngày 01/03/2012, ngày đăng ký cuối cùng Đại hội đồng cổ đông thường niên năm 2012
17/02 Vinashin được vay hơn 292 tỷ đồng lãi suất 0%

Kinh Nghiệm Du Lịch Mũi Né Phan Thiết Tự Túc (CHI TIẾT NHẤT 2018)
Du Lịch Mũi Né - Kinh nghiệm du lịch phan thiết mũi né
KINH NGHIỆM DU LỊCH MŨI NÉ PHAN THIẾT 2018
Một chuyến đi du lịch Mũi Né Phan Thiết tự túc cho các bạn những trải nghiệm đầy thú vị về vùng đất đầy nắng và gió này, để cho chuyến du lịch phượt và nghỉ dưỡng của mình hoàn hảo hơn thì bạn hãy tham khảo các nội dung sau :
- Đến Phan Thiết Mũi Né bằng phương tiện gì?
- Đến Phan Thiết ăn gì?
- Khách sạn, nhà nghỉ tại Mũi Né Phan Thiết?
Đây là những câu hỏi cần thiết cho một chuyến du lịch Mũi Né - Phan Thiết tự túc. Mũi Né là một địa điểm được cộng đồng phượt yêu thích bởi những bãi biển đẹp, ẩm thực phong phú và nhiều điểm tham quan hấp dẫn. Muine-explorer.com xin chia sẻ kinh nghiệm phượt Phan Thiết - Mũi Né tiết kiệm nhất với những thông tin đầy đủ và cần thiết đến các bạn.
DU LỊCH MŨI NÉ - PHAN THIẾT VỚI GỢI Ý NHO NHỎ
Cảnh quan thiên nhiên tươi đẹp với những bãi biển xanh, thơ mộng cùng giá cả phải chăng, Du lịch Phan Thiết - Mũi Né đang ngày càng trở thành địa chỉ hấp dẫn với khách du lịch trong và ngoài nước. Nằm trong vùng nhiệt đới, ít chịu ảnh hưởng của gió mùa Đông Bắc, khí hậu nóng và khô, có thể nói Mũi Né là nơi hấp dẫn khách du lịch cả 4 mùa trong năm. Ngoài ra, nơi đây còn hấp dẫn du khách bởi những loại hình du lịch khám phá độc đáo, ấn tượng không thể quên trong hành trình.
Không chỉ thế, vùng đất này còn là một điểm đến du lịch văn hóa hấp dẫn với những cộng đồng dân cư đa dạng người Hoa, người Chăm… Du lịch Phan Thiết, bạn không chỉ được tham quan, ngắm cảnh mà được thưởng thức rất nhiều những món ăn ngon được chế biến từ hải sản tươi sống.
Thời Điểm Du Lịch Mũi Né - Phan Thiết
Bạn có thể du lịch Phan Thiết vào tất cả các tháng trong năm, khí hậu ở Phan Thiết nhiều gió, nhiều nắng và ít bão. Từ khoảng tháng 12 đến tháng 2 thời tiết Mũi Né mát hơn so với các tháng khác trong năm. Tháng 4 và tháng 5 là những tháng nóng nhất, nhiệt độ có khi lên đến 29 °C. Thời điểm thích hợp nhất để bạn đến Phan Thiết là vào tháng 6 và tháng 7.
Cần Chuẩn Bị Hành Lý Gì?
Du khách cần chuẩn bị đầy đủ những vật dụng cá nhân cần thiết, giấy tờ tùy thân,…Tốt nhất khi du lịch tự túc đến Phan Thiết bạn nên trang bị cho mình một tấm bản đồ du lịch Phan Thiết. Chiếc bản đồ này sẽ giúp bạn di chuyển đến các điểm đến nhanh chóng nhất, tránh đi lòng vòng, mất nhiều thời gian hoặc bị lạc đường.
Ngoài ra, bạn còn phải chuẩn bị tiền dự phòng ngoài những chi phí chính của chuyến đi.
Mai Linh (Tel: (028) 39 29 29 29 – 39 39 39 39, ĐC: Bến xe Miền Đông): trả khách tại bến xe TP. Phan Thiết, nếu muốn đi xuống Mũi Né thì phải thuê Taxi.
Du lịch bằng Tàu hỏa
Nếu bạn đi đông người và muốn thoải mái hơn trong chuyến hành trình thì nên thuê riêng cho mình một chiếc xe du lịch đời mới, đưa rước tận nơi từ 4, 7, 9, 16, 29, 45 chỗ với các hãng xe cao cấp như: Toyota Fortuner, D”car Limousine, Ford Transit
Để đến Trung tâm Phan Thiết: nên chọn xe Mai Linh & Kumho, xe Mai Linh trả khách tại bến xe Phan Thiết và có xe trung chuyển đến các khách sạn ở Phan Thiết.
Nếu đi tàu hỏa thì nên xuống ga Phan Thiết chứ đừng xuống ở ga Bình Thuận (ga Mương Mán) sẽ cách Phan Thiết rất xa. Trên tàu có bán vé xe bus đón từ ga đi đến các resort ở Mũi Né với giá 30.000đ/khách.
Xe khách: Mai Linh Express (ĐT: 028 35117788): Khởi hành tại bến xe Nước Ngầm – Hà Nội, dừng tại trạm Mai Linh – Phan Thiết ngay đầu cửa ngõ vào thành phố, cách trung tâm TP Phan Thiết khoảng 2km. Giá vé: 700.000 – 800.000 VND/người.
Máy bay: Khởi hành từ Hà Nội vào TP. HCM, sau đó đến Phan Thiết bằng xe khách giường nằm hoặc tàu hỏa. Một cách khác là bạn bay từ Hà Nội đến Nha Trang, sau đó tiếp tục đi Phan Thiết.
Nếu các bạn nào ở lâu khoảng 3, 4 ngày thì có thể đem xe theo, đi bằng tàu hỏa có thể đem xe theo, nhớ là hỏi giá trước khi đặt vé tàu và nên đặt vé khứ hồi vì chỗ để xe có hạn. Nếu bạn đem xe theo thì sẽ tiết kiệm chi phí đi lại rất đáng kể.
Bạn có thể liên hệ trực tiếp qua điện thoại: 0252 3500068 hoặc 038 9934277 để đặt phòng khách sạn hoặc tham khảo trực tuyến tại Agoda.com - một trang đặt phòng đáng tin cậy trên toàn cầu. Đảm bảo giá sẽ tốt hơn so với bạn đặt trực tiếp với khách sạn.
Địa chỉ và số điện thoại khách sạn, resort uy tín, giá bình dân:
Bạn có thể liên hệ đến Cty Hải Tuấn Travel (SĐT:0252 3500068) để book được giá phòng tốt nhất, giá sẽ tốt hơn là bạn book trực tiếp tại khách sạn vì Hải Tuấn Travel là đối tác trực tiếp với các khách sạn, resort Mũi Né có giá ưu đãi.
Đây là 2 khách sạn giành cho ai đi du lịch bụi muốn tiết kiệm chi phí mà vẫn được một phòng khách sạn chất lượng thì hãy kham thảo 2 khách sạn đó, còn các bạn nào muốn ở sang hơn thì hãy lựa chọn cho mình một resort hoặc khách sạn 2,3 sao trở lên thì chắc chắn dịch vụ tốt.
NHỮNG NƠI NỔI TIẾNG KHI DU LỊCH MŨI NÉ
Suối Tiên là địa danh được khách du lịch Mũi Né ưu ái đặt tên là “Bồng lai tiên cảnh”. Suối Tiên Mũi Né là một khe nước nhỏ nằm bên cạnh Hòn Rơm, đây là suối đi bộ với thung lũng cát rất đẹp. Bên cạnh suối là những đồi nhũ đá tự nhiên có màu đỏ và trắng. Do sự bào mòn của thời gian nên tạo ra những nhũ đá có hình thù kỳ lạ tự nhiên.
Những địa điểm thú vị khác
Là những loại bánh dân dã ăn vặt phổ biến ở Phan Thiết, thường chỉ bán vào buổi chiều tối bên lề đường. Thành phần chính của các món này là bánh tráng, mắm ruốc đặc biệt, tóp mỡ và trứng cút. Ngã tư Thủ Khoa Huân và Trần Hưng Đạo, nằm phía dưới quán cafe Mận Gai một quãng, Góc Trần Hưng Đạo và ngã 3 Tam Biên là những nơi bán nhiều bánh tráng cuốn dẻo. Khắp Phan Thiết, đặc biệt các gánh hàng rong ở biển Đồi Dương, rất dễ tìm thấy quán Bánh tráng chấm mắm ruốc.
Xem thêm: Những món ngon Phan Thiết Mũi Né (danh sách đầy đủ và chi tiết)
Mũi Né nổi tiếng với gỏi cá và gỏi ốc giác. Gỏi cá được chế biến từ cá mai, cá suốt hay cá đục tươi ăn kèm với các loại rau sống, bún và nước chấm đặc biệt. Gỏi ốc giác có thành phần chính là thịt ốc giác thái chỉ, thịt ba chỉ heo, rau, đậu phộng rang, hành phi... chấm cùng nước mắm chua ngọt. Tham khảo các quán gỏi hải sản dọc bờ kè sông Ca Ty, quán gần sở Y tế hoặc các nhà hàng trên phố "Tây". Quán Cây Bàng 02 - 04 Nguyễn Đình Chiểu, ĐT: (0252) 3847009 rất nổi tiếng với các loại hải sản với giá cả phải chăng.
TÓM TẮT LỊCH TRÌNH DU LỊCH PHAN THIẾT – MŨI NÉ
Đối với Tour Mũi Né bạn có thể đi Tour du lịch Phan Thiết Mũi Né - Hòn Rơm 2 ngày 1 đêm hay Tour du lịch Mũi Né - hải đăng Kê Gà - Núi Tà Cú 1 ngày với những điểm đến nổi tiếng nhất. Nếu bạn muốn cùng gia đình khám phá thật nhiều về Phan Thiết thì nên lên kế hoạch đi nhiều ngày, với thời gian dài bạn sẽ hưởng được kỳ nghỉ trọn vẹn, ý nghĩa hơn.
Bắt đầu cuộc hành trình 2 ngày 1 đêm:
Buổi sáng ngày thứ 1 khởi hành từ HCM tới Mũi Né Phan Thiết, bạn tranh thủ lại khách sạn làm thủ tục nhận phòng, sau khi nhận phòng tắm rửa và ăn trưa, bạn đi dạo ngắm cảnh thiên nhiên và chụp hình làm kỷ niệm đến khoảng 14h30 bạn xuống bãi biển Mũi Né tắm và thưởng thức các món hải đặc sản Phan Thiết được chế biến tại chỗ, sau khi tắm xong trở về khách sạn, tầm khoảng 18h30 bạn dùng cơm tối và đi dạo bãi biển về đêm hoặc vào trung tâm Mũi Né trên đường Nguyễn Đình Chiểu để cafe, bar, shopping và ăn hải sản tại Bờ Kè Mũi Né.
Sau khi ăn điểm tâm sáng bạn đi tham quan Suối Tiên, tháp Chàm Pô-Sha-Nư, Đồi Cát Mũi Né...tại những đồi cát có dịch vụ mướn ván trượt cát nữa rất thú vị.(các bạn nên đi đồi cát vào sáng sớm vì trưa nắng nóng lắm, vào buổi sáng có thể ngắm bình minh tại đồi cát rất đẹp). Sau đó di chuyển vào khu du lịch Hòn Rơm để tự do tắm biển, vui chơi và ăn các món hải sản như: gỏi cá, cá lồi xối mở, tôm, cua, ghẹ…
Đến buổi chiều bạn về khách sạn làm thủ tục trả phòng và lên xe khởi hành trở về Sài Gòn. Vậy là chuyến đi du lịch Phan Thiết Mũi Né 2 ngày 1 đêm đã kết thúc.
Phương Tiện từ HCM đi Phan Thiết lượt đi và lượt về: 290.000 vnđ/người
Các sản phẩm làm từ biển như: nước mắm nhĩ cá cơm, mắm nêm, mắm tôm, cá cơm chua, tôm chua đu đủ, mắm ruốc Giuồng, mắm ruốc Phan Thiết…Với giá từ 15.000 – 30.000/hũ.
Mực 1 nắng: Mực vừa câu lên được đem đi rửa sạch để giảm bớt nước biển, sau đó sẽ đem ra phơi nắng. Chọn nơi nhiều nắng, nắng to để mực được ngon hơn. Đặc biệt mực chỉ phơi đủ “một nắng” để mực giữ được vị ngọt, dai nguyên chất. Bạn có thể tham khảo và đặt mua hải sản sạch uy tín tại Phan Thiết qua website: haisansachphanthiet.com . Có nhân viên giao hàng tận nơi tại Sài Gòn.
Bình Thuận là tỉnh đứng đầu cả nước về sản lượng và năng suất trái thanh long. Vì vậy mà không lí do gì bạn lại không mua thanh long về làm quà cho mọi người. Vị mát, ngọt dịu đặc biệt thích hợp để giải nhiệt mùa hè. Giá cực mềm, chỉ từ 5.000 – 15.000/kg.
TỔNG HỢP NHỮNG LƯU Ý KHI DU LỊCH PHAN THIẾT – MŨI NÉ
Vào những tháng mùa hè ở Phan Thiết thường xuyên mưa vào chiều tối. Các bạn nên dành thời gian tham quan và vui chơi vào buổi sáng sẽ thích hợp hơn.Nhớ mang kem chống nắng, áo khoác, khẩu trang, kính mát nếu đi đồi cát hoặc tháp Pohsanu vì nơi đây rất nắng mà lại không có chỗ râm.
Bãi Đồi Dương tại Phan Thiết bị núi che khuất nên mặt trời qua khỏi núi sẽ gắt, không còn đẹp. Buổi chiều tầm 3-4h tại bãi Đồi Dương có bán một loại bánh rất lạ, bánh hòn. Cả Phan Thiết chỉ có 1 người bán. Bánh rất ngon, ngọt. Nếu có dịp bạn nên ăn thử.
Buổi sáng sớm ở Mũi Né thường rất đẹp và rất thích hợp làm nơi lưu giữ lại những tấm ảnh đẹp với gia đình, bạn bè. Nếu bạn nào muốn ngắm bình minh hay hoàng hôn trên Đồi Cát Trắng thì nên đặt tour xe jeep đồi cát sẽ vô cùng tiện lợi, giá cả lại hợp lý.
Ngoài ra trên đường Trần Hưng Đạo cũng có rất nhiều khách sạn, giá cả phải chăng nhưng do chúng nằm trên đường lớn, tối xe chạy ồn ào nên không mấy yên tĩnh. Buổi tối ở Mũi Né có nhiều khách Tây. Đa số là người Nga, Hàn Quốc. Nhiều khách sạn ở đây họ chỉ cho người nước ngoài thuê nên bạn cũng đừng lấy làm lạ nhé.
Đây sẽ là một chuyến du lịch Phan Thiết - Mũi Né đầy ý nghĩa, giúp ta cảm nhận và hiểu biết thêm nhiều về phong tục tập quán và cách sinh hoạt của người dân nơi đây. Muine-Explorer.com hy vọng với Kinh nghiệm phượt Phan Thiết - Mũi Né tiết kiệm nhất, bạn sẽ có một chuyến du lịch thật trọn vẹn với những ấn tượng khó quên về thiên đường rực nắng này.

Chia sẻ kinh nghiệm bán hàng online thành công
Trang chủ » Kinh nghiệm bán lẻ » Chia sẻ kinh nghiệm bán hàng online thành công
Apr 27, 2015 vnuni Kinh nghiệm bán lẻ, Thương mại điện tử Comments Off on Chia sẻ kinh nghiệm bán hàng online thành công
Kinh doanh trên mạng, tôi đã chứng kiến hàng nghìn người bắt đầu và phát triển các hoạt động kinh doanh trên mạng của họ theo cùng một quy trình như nhau.
Vậy phải chuẩn bị những kế hoạch gì để kinh doanh online thành công? Dưới đây là 8 bước đi thành công mà Derek đưa ra cho những ai có ý định khởi sự kinh doanh trên mạng nhằm thu hút mọi người đến với trang web và khích lệ họ mua sản phẩm hay dịch vụ. Hiện kinh doanh trực tuyến đang là chủ đề được rất nhiều người quan tâm trong thời kỳ kinh tế còn nhiều khó khăn, bởi nhiều ưu lợi thế mà kinh doanh online mang lại, các bạn có thể tham khảo qua bài viết”
1. Tìm kiếm một nhu cầu và thỏa mãn nhu cầu đó.
Hầu hết các chuyên gia tiếp thị đều mắc sai lầm về việc tìm kiếm một sản phẩm trước khi có một thị trường. Trừ khi mọi người chủ động tìm kiếm các sản phẩm được bán trên mạng, bạn sẽ không thể bán được hàng. Vấn đề là tìm kiếm một nhóm những người đang có một vấn đề chung cần giải quyết và sau đó giải quyết giúp họ.
May mắn là internet đã khiến việc nghiên cứu thị trường trở nên dễ dàng hơn nhiều. Cách thức dễ dàng để nghiên cứu thị trường của bạn:
– Vào các diễn đàn trực tuyến để tìm xem mọi người đang đưa ra những câu hỏi nào và những vấn đề nào họ đang cố gắng giải quyết.
– Xác định các từ khoá mà rất nhiều người tìm kiếm song không có nhiều trang web có thể trả lời đầy đủ cho họ.
– Kiểm tra các đối thủ cạnh tranh tiềm tàng của bạn bằng việc vào trang web của họ và ghi chú lại những gì họ đang thực hiện để thoả mãn nhu cầu nào đó.
Sau khi bạn làm xong công việc này, hãy sử dụng những thông tin bạn có được để tạo ra một sản phẩm cho một thị trường đã hiện hữu, đồng thời nỗ lực làm tốt hơn các đối thủ cạnh tranh của bạn.
2. Tạo ra một bản chào hàng thích hợp.
Trên trang web, nội dung thông tin của nó phải làm thay công việc bán hàng cho bạn. Có một công thức đã được kiểm chứng khi viết các bản chào hàng, giới thiệu bán hàng,… sẽ đưa những ai vào trang web của bạn đi tiếp quy trình bán hàng từ thời điểm họ đến:
– Khuấy động mối quan tâm với một tiêu đề hấp dẫn.
– Miêu tả vấn đề mà sản phẩm hay dịch vụ của bạn có thể giải quyết.
– Cho họ thấy tại sao bạn có thể được tin cậy để giao phó nhiệm vụ giải quyết vấn đề.
– Bổ sung những đánh giá từ những ai đã từng sử dụng sản phẩm của bạn.
– Nói về sản phẩm và những lợi ích nó đem lại cho người dùng.
– Đưa ra một lời mời hay một bảo đảm.
– Đề nghị mua sắm.
Xuyên suốt thông tin chào hàng này, bạn hãy tập trung vào cách thức mà sản phẩm hay dịch vụ của bạn có khả năng giải quyết các vấn đề của mọi người hay khiến cuộc sống của họ tốt đẹp hơn. Hãy suy nghĩ như một khách hàng và hỏi: “Có gì trong đó cho tôi?”.
3. Thiết kế và xây dựng trang web
Một khi bạn có được thị trường và sản phẩm của bạn, đồng thời bạn đã xác định quy trình bán hàng, đã đến lúc để xây dựng trang web.
Hãy nhớ giữ nó càng đơn giản càng tốt. Trang web của bạn chính là mặt tiền của cửa hàng kinh doanh trực tuyến, vì vậy hãy chắc chắn rằng nó thân thiện với các khách hàng. Bạn chỉ có không quá 10 giây để thu hút sự chú ý của mọi người trước khi họ chuyển sang trang web khác. Có một vài yếu tố quan trọng bạn cần nắm vững:
– Sử dụng những phông chữ đơn giản như Arial trên nền trắng hoặc màu sáng nhạt nào đấy.
– Trang web cần dễ sử dụng và tìm kiếm. Mọi yếu tố phải rõ ràng và đơn giản xuyên suốt trang web.
– Chỉ sử dụng hình ảnh, âm thanh hay video nếu chúng đẩy mạnh được thông điệp của bạn.
– Đưa vào các lời đề nghị chọn lựa để bạn có thể thu thập nhiều địa chỉ email.
Phương thức kinh doanh trên mạng online
4. Sử dụng các công cụ tìm kiếm để hướng các khách hàng mục tiêu tới trang web
Bạn lôi kéo đông đảo mọi người tới trang web mới của bạn như thế nào?
* Làm SEO để website lên top khi tìm kiếm từ khóa trên các trang tìm kiếm (search engine)
* Quảng cáo pay-per-click sẽ có hai lợi thế:
– Quảng cáo hiện lên trên các trang kết quả tìm kiếm ngay tức khắc.
– Chúng cho phép bạn thử nghiệm các từ khoá khác nhau, các tiêu đề khác nhau, các mức giá và phương thức bán hàng khác nhau.
Không chỉ thu hút được đông đảo mọi người trong chốc lát, mà một khi bạn xác định những từ khoá hiệu quả nhất, bạn có thể sử dụng chúng xuyên suốt bản chào hàng và các mã khoá trang.
5. Xây dựng danh tiếng chuyên môn cho bản thân để thu hút đông đảo mọi người hơn tới trang web.
Mọi người sử dụng internet để tìm thông tin. Nếu bạn cung cấp các thông tin giá trị cho các trang web khác sử dụng – và bao gồm cả đường link ngược lại trang web của bạn – bạn sẽ lôi kéo được đông đảo mọi người hơn và cải thiện đáng kế thứ hạng kết quả tìm kiếm. Có một vài ý tưởng cho việc xây dựng danh tiếng chuyên gia cho bản thân bạn:
– Đưa ra những bài viết, video hay các thông tin hữu ích khác rất có giá trị với mọi người và phân bổ các nội dung đó thông qua những trang web tin tức hay các thư viện bài viết trực tuyến.
– Đưa vào đường link “gửi tới người thân” tại các bài viết hay trên trang web của bạn.
– Trở thành một chuyên gia tích cực trong các diễn đàn của ngành hay trong các trang mạng xã hội nơi mà có đông đảo các khách hàng mục tiêu của bạn.
Nếu bạn sử dụng các chiến thuật này, bạn sẽ tiếp cận được nhiều người đọc mới. Thậm chí tốt đẹp hơn khi các trang web bạn đăng nội dung thông tin của bạn có đường link dẫn tới trang web của bạn. Các công cụ tìm kiếm trực tuyến rất yêu thích các trang web tương thích liên quan, do đó sẽ đánh giá cao hơn thứ hạng trang web của bạn.
6. Sử dụng sức mạnh của tiếp thị email để giữ liên lạc với mọi người và biến họ thành khách hàng
Khi bạn xây dựng một danh sách chọn lựa (opt-in list), bạn đang tạo ra một trong những tài sản giá trị nhất mà các hoạt động kinh doanh online có thể có – sự cho phép gửi email tới mọi người. Tại sao tiếp thị email lại có giá trị lớn như vậy?
– Bạn đang đưa ra cho các khách hàng tiềm năng điều gì đó họ đề nghị.
– Bạn đang phát triển mối quan hệ lâu dài với mọi người trong thị trường mục tiêu của bạn.
– Phản hồi là có thể đánh giá được 100%.
– Nó rẻ và hiệu quả hơn nhiều so với các quảng cáo in, quảng cáo truyền hình hay radio vì nó có tính mục tiêu cao.
– Nó có thể được thực hiện tự động hoàn toàn.
Bất cứ ai vào trang web của bạn và lựa chọn tham gia vào danh sách của bạn luôn là những khách hàng tiềm năng nhất. Và không có công cụ nào tốt hơn email để bạn tiếp xúc hiệu quả với các khách hàng này.
7. Tăng thu nhập của bạn thông qua việc khích lệ lòng trung thành
Một trong những nguyên tắc tiếp thị internet quan trọng nhất đó là phát triển các giá trị bền vững tới từng khách hàng. Ít nhất 36% trong số những người đã từng mua sản phẩm hay dịch vụ của bạn sẽ mua lại lần nữa nếu bạn duy trì các tiếp xúc với họ sau đó. Cách thức để các khách hàng quay trở lại đó là:
– Cung cấp các sản phẩm bổ sung cho lần mua sắm ban đầu của họ.
– Gửi đi các cuống phiếu lòng trung thành điện tử mà họ có thể sử dụng trong lần mua tiếp theo.
– Đưa ra các sản phẩm có liên quan trên trang “cảm ơn” của bạn.
Nếu các khách hàng trung thành thấy rõ những lợi ích của mình, họ sẽ trung thành hơn với bạn trong tương lai.
Xu hướng tiêu dùng kinh doanh online
8. Bắt đầu một chương trình liên minh để gia tăng doanh số và lợi nhuận
Một khi kinh doanh bắt đầu đi vào ổn định, đã đến thời điểm để thực hiện một chương trình liên minh. Các đối tác liên minh này là những người xúc tiến sản phẩm của bạn trên trang web của họ với một mức cắt giảm giá bán. Mỗi lần họ gửi tới bạn một người mua, bạn trả cho họ một khoản hoa hồng.
Chương trình liên minh là phương thức đơn giản và dễ dàng để phát triển kinh doanh trực tuyến. Một khi bạn xây dựng được một chương trình, tất cả những gì bạn phải làm đó là chia sẻ các tài liệu tiếp thị với các đối tác và gửi tới họ các tấm séc khi họ bán được hàng cho bạn. Bằng việc này, bạn không phải đi ra ngoài và bỏ ra cho quảng cáo – các đối tác của bạn sẽ quảng cáo cho bạn.
Internet đang thay đổi nhanh chóng, những những nguyên tắc cơ bản trong xây dựng và phát triển kinh doanh trực tuyến dường như không mấy thay đổi trong hơn 10 năm qua.
Nếu bạn có ý định bước chân vào thế giới kinh doanh online, hay quan tâm tới các chuỗi hành động theo các nguyên tắc cụ thể như trên. Còn nếu bạn đã ở trong thế giới đó, hãy dành thời gian nhìn lại và xem xét xem liệu có bước đi nào bạn bỏ qua hay không. Bạn sẽ không thể đi sai đường với những nền móng cơ bản này.
Kinh nghiệm bán hàng online
Thị trường thực phẩm đóng hộp, đóng gói: Cuộc chiến trụ hạng 7 vấn đề cần chú ý trong hợp đồng đại lý phân phối
Nghệ thuật mô tả sản phẩm...
Oct 14, 2015 Comments Off on Nghệ thuật mô tả sản phẩm hiệu quả trong kinh doanh online
3 cách giữ chân khách hàng bằng...
Sep 17, 2015 Comments Off on 3 cách giữ chân khách hàng bằng marketing trên di động

Gần đây có rất nhiều than phiền về ngành y, và những ca “mắc lỗi” được đưa lên mặt báo cho dư luận mổ xẻ. Rất nhiều ý kiến thất vọng về tay nghề, kinh nghiệm của nhân viên y tế, và cũng có rất nhiều những đánh giá vô thưởng vô phạt như “không có y đức”, “phải có tiền trao”, “học cho có” và những lời lẽ khác rất không lọt tai cho những trường hợp này. Dĩ nhiên, nhìn vào dư luận, thật sự thấy có sự mất niềm tin lớn vào ngành y tế Việt Nam.
Nguyên nhân vì sao, có thể khó có câu trả lời đơn giản. Nhìn sâu vào, có thể thấy sự so sánh với nền y tế của các nước phát triển, và không hiếm gặp những câu như “phải chi ở……thì không xảy ra chuyện này”, hoặc “tại ở Việt Nam mới có chuyện….xảy ra”. Thiển ý cá nhân, sự so sánh ngầm này là một trong những nguyên nhân tạo nên sự căng thẳng trong mối quan hệ giữa dân số điều trị và nhân viên y tế như thế. Việc so sánh là một việc nên làm, nhưng khi so sánh, chúng ta nên so sánh một cách công bằng và song phẳng, với thông tin và số liệu, chứ không nên áp đặt như một sự hiển nhiên.
Vậy thật sự, nhân viên y tế ở các nước phát triển như thế nào nhỉ? Họ có “tốt hơn” hay “xấu bằng” nhân viên y tế Việt Nam không? Thật sự họ có tiến bộ đến mức chữa 10 ca hết 10 ca một cách hoàn hảo hay không? Họ có thần thánh, là mẹ hiền, và không bao giờ phạm lỗi hay không? Chúng ta hãy làm một khảo sát cơ bản nhất tại Mỹ, trên Bác sĩ Google, vào những lỗi hot nhất hiện nay:
2. Biến chứng nặng sau chích ngừa (bao gồm tử vong): Thống kê theo hệ thống báo cáo biến chứng sau chích ngừa của Mỹ VAERS cho năm 2014 cho thấy có 1244 trường hợp phải nhập viện và 122 ca tử vong sau chích ngừa, nhưng không cho thấy có mối lien hệ nhân-quả giữa vaccine được chích và những trường hợp phải nhập viện/tử vong.
Người ta cũng nghiên cứu và thấy rằng, có những yếu tố nguy cơ gây ra lỗi y khoa, bao gồm:
1. Nhân viên y tế bị mệt mỏi, stress, và phải làm nhiều việc cùng một lúc
2. Môi trường: ồn ào quá, không đủ nhân lực, văn hóa bệnh viện
3. Vấn đề về giao tiếp, truyền tải thong tin giữa nhân viên y tế và người bệnh, cũng như giữa các nhân viên y tế với nhau
4. Huấn luyện, học hỏi liên tục
5. Hỗ trợ team-work (làm việc theo tập thể)….
Cũng hy vọng không còn phải nghe những câu như “bác sĩ giết người….”, “điều dưỡng giết người…” nữa, vì thật sự ở Việt Nam chưa có vụ này, nhưng ở Mỹ thì có rồi đó ạ! Đừng cầu mong việc này xảy ra ở Việt Nam!
Một sự thật cũng nên chấp nhân, và thay đổi nữa, là nhân viên y tế không bao giờ là mẹ hiền của các bạn. Chăm sóc y tế không bao giờ là một mối quan hệ chăm sóc mẹ- con. Tại Mỹ, chăm sóc y tế là “Medical Service”, có nghĩa là “dịch vụ y khoa” và bệnh nhân còn được gọi là “client” – khách hàng. Các bạn có quyền than phiền và chọn dịch vụ khác, nhưng đừng đòi hỏi nhiều hơn một cách cực đoan, hoặc nghĩ mình có quyền nói những lời thóa mạ một bộ phận dân số làm ngành y mà không chịu trách nhiệm về lời nói của mình.
Vì nhân viên y tế Việt Nam cũng như những nhân viên y tế khác trên toàn thế giới – chúng tôi là những “con người”.

Con bé này , làm anh mi sợ quá , sao bí mật chi dữ vậy
Quận bình thạnh , phường nhiu anh hay xuống đó chơi nè :p, a củng học trường dh công nghiệp nhưng học cơ sở 2 năm 3 anh mới lên trên cơ sở 1
Em học ở cơ sở 1
1. Tên Thật của bạn là gì ?: Lệ Mỹ
không được thưởng, có giới thiệu hay nói cái gì đâu mà thưởng :017:

Mụn bọc là tình trạng nặng nhất của mụn trứng cá, đây được xem là ” kẻ thù” nguy hiểm và đáng gờm ảnh hưởng đến làn da của mỗi người. Vậy để trị mụn bọc ở cằm, việc làm cần thiết là triệt tiêu những bã nhờn có trong lỗ chân lông bạn nhé! Hãy tham khảo Cách trị mụn bọc dưới đây.
Nghệ không chỉ giúp giảm mụn bọc mà còn hạn chế để lại những vết thâm trên da. Lấy bột nghệ trộn cùng với vài thìa sữa tươi tạo thành hỗn hợp sền sệt, sau đó đắp trực tiếp lên làn da có mụn. Để khoảng 20 phút rồi rửa lại bằng nước sạch. Bạn sẽ nhanh chóng có làn da đẹp bạn nhé!
Giẩm táo được xem là nguyên liệu có khả năng diệt vi khuẩn rất tốt, làm giảm sự sưng tấy của mụn, giảm viêm da đồng thời trị mụn bọc dưới da nhanh chóng. Rất đơn giản, bạn chỉ cần lấy giấm táo thoa nhẹ nhàng lên từng nốt mụn bọc, thực hiện thường xuyên không chỉ giúp phòng tránh mà còn tiêu diệt được hoàn toàn mụn bọc trên da lấy lại làn da đẹp, mịn màng và trắng sáng.
Nha đam là 1 loại cây rất phổ biến ở Việt Nam cũng như nhiều nước trên thế giới. Trong nha đam có chứa nhiều dưỡng chất bảo vệ và nuôi dưỡng làn da. Không chỉ giúp làn da trắng, sáng, mịn màng mà còn có khả năng giảm mụn bọc sưng đỏ. Gọt vỏ nha đam, lấy phần gel bên trong và thoa lên từng nốt mụn bọc trên cằm. Thực hiện thường xuyên, những nốt mụn sẽ giảm dần và bớt đau nhức.
4. Kem đánh răng – Cách chữa mụn bọc ở cằm đơn giản
Lấy 1 lượng kem đánh răng vừa đủ bôi trực tiếp lên những vết mụn bọc, để khoảng 30 phút rồi rửa lại bằng nước lạnh rồi thấm cho da khô 1 cách nhẹ nhàng. Thực hiện 3-4 lần/ tuần để có được kết quả như ý muốn bạn nhé!

(VietQ.vn) - Thông tin ban đầu có một người thiệt mạng và 21 người bị thương trong một vụ cháy lớn ở một tòa chung cư tại New York, Mỹ.
Theo báo Vietnamnet, vụ hỏa hoạn bắt đầu lúc 4h sáng nay, giờ địa phương (tức 4h chiều, giờ Hà Nội) tại một tòa nhà chung cư 6 tầng ở khu Chinatown của New York. Trong số những người bị thương có 2 lính cứu hỏa.
Nguyên nhân gây cháy hiện vẫn chưa được xác định. Theo các quan chức cứu hỏa, ít nhất 5 nạn nhân đang trong tình trạng nguy kịch.
Kênh truyền hình WPIX của New York đưa tin, khoảng 170 lính cứu hỏa cùng với 39 xe đang có mặt tại hiện trường để dập lửa.
Ngọn lửa dữ dội trên tầng cao nhất - Ảnh: REUTERS
Theo báo Tuổi trẻ, khói đen từ vụ cháy và mùi khét nồng nặc trong không khí ở bắc Manhattan. Có nhiều cửa hàng ở tầng trệt và 34 hộ dân sinh sống ở 5 tầng lầu phía trên.
Lửa bùng lên lúc 3h15 sáng 18-11 (giờ Việt Nam) trên tầng cao nhất của tòa nhà chung cư sáu tầng tại số 565 W đường 144th gần Broadway.
Ngọn lửa cháy dữ dội trong nhiều giờ và hiện vẫn cháy làm sụp phần mái của tòa nhà. Lực lượng cứu hỏa đang nỗ lực dập tắt đám cháy từ nhiều hướng nhưng gió lớn đã khiến việc chữa cháy gặp khó khăn.
Nhân viên đội cứu hỏa New York James Leonard cho biết tòa nhà có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.
Nghệ sĩ Nguyễn Hoàng qua đời ở tuổi 50

Theo như chia sẻ của đoàn làm phim thì sau khi nghệ sĩ Nguyễn Hậu qua đời hình ảnh của ông vẫn xuất hiện trong "Gạo nếp gạo tẻ", tuy nhiên theo một cách đặc biệt đó là mỗi khi đến phân đoạn của nhân vật ông Tuấn, bộ phim sẽ sử dụng những hình ảnh đặc tả như bước chân, bàn tay, dáng người của diễn viên đóng thế để thay thế hình ảnh của cố nghệ sĩ Nguyễn Hậu.
Và trong những hình ảnh mới nhất của "Gạo nếp gạo tẻ", vai diễn của cố diễn viên Nguyễn Hậu đã xuất hiện nhưng khán giả chỉ được nghe thấy tiếng và một số hình ảnh từ sau lưng hoặc bàn tay với những nét đặc trưng khi ông còn sống.
Có thể thấy diễn biến trong phim với vai diễn của cố diễn viên Nguyễn Hậu là khi ông đã dần khỏi bệnh, được con gái đưa đi vật lí trị liệu và gặp lại mẹ con Phúc, người đã giúp đỡ gia đình ông rất nhiều trong bệnh viện. Đồng thời Kiệt cũng đã xuất hiện trong bữa cơm cùng ông Tuấn, em gái và mẹ con Phúc với không khí ấm cúng và đầy tình cảm.
Nhiều khán giả chắc chắn sẽ rất xót xa cho hình ảnh của cố diễn viên Nguyễn Hậu khi được phục dựng trong phim vì sự ra đi quá đột ngột của ông.

Giải bài tập Thực hành - vẽ biểu đồ về sự thay đổi cơ cấu kinh tế SGK Địa lí 9 - TaiLieu.VN
Biểu đồ cơ cấu kinh tế
Sự thay đổi cơ cấu kinh tế
Nội dung Text: Giải bài tập Thực hành - vẽ biểu đồ về sự thay đổi cơ cấu kinh tế SGK Địa lí 9
A. Ví dụ minh họa Thực hành - vẽ biểu đồ về sự thay đổi cơ cấu kinh tế Địa lí 9
Vẽ biểu đồ thể hiện sự tăng trưởng kinh tế 9 tháng của nước ta giai đoạn 2013-2016?
Biểu đồ thể hiện sự tăng trưởng kinh tế 9 tháng của nước ta giai đoạn 2013-2016
B. Giải bài tập về Thực hành - vẽ biểu đồ về sự thay đổi cơ cấu kinh tế Địa lí 9
Dưới đây là 2 bài tập Thực hành - vẽ biểu đồ về sự thay đổi cơ cấu kinh tế mời các em cùng tham khảo:

Xem 1-20 trên 361 kết quả Hệ thống tiêu chuẩn việt nam (tcvn)
Tiêu chuẩn Việt Nam TCVN ISO 19011: 2013 hướng dẫn các bạn về cách đánh giá hệ thống quản lý. Tài liệu bao gồm những phần sau: phạm vi áp dụng; tài liệu viện dẫn; thuật ngữ và định nghĩa; nguyên tắc đánh giá; quản lý chương trình đánh giá; thực hiện đánh giá; năng lực và xem xét đánh giá năng lực của chuyên gia đánh giá.
Tiêu chuẩn Việt Nam TCVN 7305-2:2008 - ISO 4427-2:2007. Tiêu chuẩn về Hệ thống ống nhựa - ống polyetylen (PE) và phụ tùng dùng để cấp nước – phần 2: Ống. Mời các bạn cùng tham khảo để nắm bắt nội dung chi tiết.
Tiêu chuẩn Việt Nam TCVN 6151-1:2002 qui định những khía cạnh chung của ống, đầu nối, phụ tùng nối (được tạo hình và đúc) và các phụ kiện khác bằng polyvinyl clorua không hóa dẻo (PVC-U), dùng cho hệ thống dẫn nước chôn dưới mặt đất và cấp nước sinh hoạt trên mặt đất, cả bên trong và bên ngoài các công trình xây dựng.
Tiêu chuẩn Việt Nam TCVN 6151-3:2002 qui định những đặc tính và tính chất của phụ tùng nối (sau tạo hình và đúc) và các đầu nối bằng polyvinyl clorua không hóa dẻo (PVC-U), dùng cho hệ thống ống dẫn nước chôn dưới mặt đất và cấp nước sinh hoạt trên mặt đất, cả bên trong và bên ngoài các công trình xây dựng.
Tiêu chuẩn Việt Nam TCVN 7447-7-710:2006 qui định các yêu cầu cụ thể áp dụng cho hệ thống lắp đặt điện trong khu vực y tế để đảm bảo an toàn cho bệnh nhân và nhân viên y tế. Các yêu cầu này về cơ bản liên quan đến bệnh viện, phòng khám chữa bệnh tư nhân, phòng khám chữa bệnh và khám chữa răng, trung tâm chăm sóc sức khỏe và phòng y tế tại nơi làm việc.
Tiêu chuẩn Việt Nam TCVN 8-21:2005 về Bản vẽ kỹ thuật – Nguyên tắc chung về biểu diễn – Phần 21: Chuẩn bị các nét vẽ cho hệ thống CAD quy định cách tính toán các loại nét vẽ không liên tục, theo TCVN 8-20:2002 và các phần tử của chúng.
Tiêu chuẩn Việt Nam TCVN 6151-5:2002 qui định các yêu cầu để xác định sự phù hợp với mục đích sử dụng của một hệ thống đường ống bao gồm ống, đầu nối, phụ tùng nối và các phụ kiện bằng polyvinyl clorua không hóa dẻo (PVC-U), dùng cho ống dẫn nước chôn dưới mặt đất và cấp nước sinh hoạt trên mặt đất, cả bên trongv à bên ngoài các công trình xây dựng.
Tiêu chuẩn Việt Nam TCVN 7305:2003 qui định những đặc tính yêu cầu đối với ống làm từ Polyetylen (PE) dùng cho hệ thống dẫn nước chính, phụ chôn dưới mặt đất và cấp nước sinh hoạt trên mặt đất, cả bên trong và bên ngoài các công trình xây dựng.
Xem thêm 361 Hệ thống tiêu chuẩn việt nam (tcvn) khác

Cho thuê nhà mặt phố, nhà mặt tiền tại Huyện Sơn Động, Bắc Giang

Với phiên bản 2017, xe Chevrolet Cruze sẽ có thêm nhiều tính năng vượt trội so với dòng xe cũ.Theo xu hướng hiện đại, lưới tản nhiệt hoàn hảo được thiết kế hoàn toàn mới kết hợp với viền chrome và logo Chevrolet tạo một vẻ đẹp sang trọng mà khỏe khoắn cho phần đầu xe.
Thay bằng đèn gầm thường, đèn sương mù của xe Chevrolet Cruze dạng thấu kính mang lại tầm nhìn tốt hơn khi điều khiển xe trong thời tiết xấu. Ngay trên đó là dải đèn LED ban ngày kết hợp với các chi tiết xung quanh một cách hoàn hảo, tạo nên vẻ sang trọng và phong cách cho CRUZE 2017.

Tỉnh Bình Định huy động 13 xe chữa cháy cùng hơn 100 người đến dập lửa bãi dăm gỗ ngoài trời rộng 2 ha.
Một vụ cháy lớn vừa xảy ra vào rạng sáng 13/8 tại kho dăm gỗ của Công ty Trường Phát đóng tại Khu công nghiệp Phú Tài, thành phố Quy Nhơn, tỉnh Bình Định. Cảnh sát Phòng cháy Chữa cháy tỉnh Bình Định huy động hơn 100 cán bộ, chiến sĩ đến hiện trường dập lửa.
Hơn 100 cán bộ, chiến sĩ cứu hoả được huy động đến hiện trường dập lửa
Đám cháy bùng phát, gặp gió to đã nhanh chóng lan rộng ra kho bãi dăm gỗ ngoài trời và cháy sang khu văn phòng làm việc của Công ty Trường Phát tại Khu công nghiệp Phú Tài, thành phố Quy Nhơn.
Người dân phát hiện cột khói cao đã gọi điện báo cơ quan chức năng. Sở Cảnh sát Phòng cháy Chữa cháy tỉnh Bình Định huy động 13 xe chữa cháy cùng hơn 100 cán bộ, chiện sĩ đến hiện trường phối hợp với các lực lượng tham gia chữa cháy. Sau gần 2 giờ dập lửa, đám cháy mới được khống chế.
Vụ cháy đã thiêu rụi một phần bãi dăm gỗ ngoài trời rộng 2 ha và khu vực văn phòng Công ty Trường Phát. Cơ quan chức năng tỉnh Bình Định đang xác định mức độ thiệt hại, điều tra nguyên nhân vụ cháy.
Gần 2 giờ dập lửa, đám cháy tại bãi dăm gỗ của Công ty Trường Phát mới được khống chế.
Đại tá Phạm Đình Trung, Phó Giám đốc Sở Cảnh sát Phòng cháy Chữa cháy tỉnh Bình Định cho biết, cảnh sát phòng cháy đã triển khai lực lượng vừa chữa cháy cào, phun vào nơi đám cháy dăm gỗ bạch đàn.
Tại cơ sở huy động công nhân cùng với lực lượng chữa cháy vừa cào, vừa bới, vừa phun nước và phối hợp ngăn không cho đám cháy lan ra xung quanh./.

Trang chủ » Những kiểu tóc ngắn tuổi 30 trẻ trung, cuốn hút
Bước vào tuổi 30, làm đẹp trở thành nhu cầu thiết yếu hàng đầu của phái đẹp. Tuổi tác không phải là vấn đề khiến bạn già hơn mà lại bị ảnh hưởng bởi phong cách bên ngoài như đầu tóc, trang phục…Trong đó có lẽ đầu tóc là yếu tố ánh hưởng đến nét trẻ trung của bạn nhiều nhất.
Những cô nàng ở độ tuổi 30 luôn bận rộn với hàng tá công việc nên họ luôn thích kiểu đầu tóc đẹp gọn gàng, mát mẻ. Kiểu tóc này sẽ giúp các cô nàng ở độ tuổi 30 tươi trẻ, năng động hơn. Không chỉ vậy kiểu tóc ngắn tuổi 30 này cón có ưu điểm hợp thời, không phải tốn nhiều công sức chăm sóc, nên rất phù hợp cho những người thích di chuyển, công việc bận rộn.
Đây là một gợi ý hoàn hảo dành cho cô nàng 30 tuổi, sẽ giúp bạn che bớt khuyết điểm trên khuôn mặt. Không những thế, tóc lệch còn giúp bạn trẻ trung, hấp dẫn và bí ẩn hơn.
Kiểu tóc cá tính, táo bạo cho những cô nàng mạnh mẽ, thích thay đổi bản thân mình. Kiểu tóc ngắn cho cô nàng tuổi 30 hiện đại, năng động vừ tự tin hơn. Đặc biệt kiểu bob không kén tóc dù là tóc mềm hay cứng đều rất nổi bật.
Với kiểu tóc này bạn hoàn toàn có thẻ chinh phục các chàng trai bởi vẻ ngây thơ, dịu dàng và đầy mơ mộng. Đối với những cô nàng đang trên đường kiếm tìm hạnh phúc thì kiểu tóc này là lựa chọn khá thông minh.

Thích nghi với đời sống Mỹ « Du học Mỹ
Tuỳ thuộc vào các tiểu bang, hàng hóa sẽ áp dụng những mức thuế khác nhau từ 5 đến 8,5%
– Mỗi bang ở Mỹ đều có quy định riêng về thi bằng lái xe, bạn nên vào trang web của Department of Motor Vihicles (DMV) để tìm hiểu thêm. Trang web này sẽ giúp bạn tìm đến bang mình ở nhanh chóng: http://www.dmv.org
– Đây được xem là CMND của bạn ở Mỹ khi bạn tròn 18 tuổi. Để xin được SSN, bạn cần đăng ký làm việc trong trường và nhờ trường apply đơn cho bạn. Bạn có thể tham khảo tại: http://www.socialsecuraty.gov

Áo sơ mi nữ xuân hè
GIẢM GIÁ CHỈ CÒN 360.000đ, MUA NGAY TẠI https://shorten.asia/MxPDdZ8b
Áo sơ mi nữ xuân hè với màu cam đất sang chảnh dễ mặc và phối đồ. Dáng áo thiết kế tay bồng nhẹ trẻ trung thích hợp với kiểu cổ trụ ngắn gọn tôn dáng.
Màu: Cam đất, hồng, trắng.
XEM CÁC MẪU ÁO SƠ MI NỮ CAO CẤP KHÁC ĐANG GIẢM GIÁ TẠI https://shorten.asia/G6Meb2jv

Quần jean hàng hiệu nam #dsquared2 #dolce #gucci #burlon #burberry #kenzo #offwhite #neilbarrett
-Quần đùi bơi MarceloBurlon new ss2018 / size: XS,S,L;Giá: 4tr7
Mẫu thêu vương miện đá;Size: 44, ống 16cm;Giá:8tr9

LienVietPostBank tuyển dụng Trưởng/Phó phòng Giám sát hoạt động - Khu vực Hà Nội - Thông báo tuyển dụng công chức, viên chức của các cơ quan nhà nước năm 2018
Trên con đường trở thành ngân hàng bán lẻ hàng đầu của Việt Nam – Ngân hàng của mọi người, LienVietPostBank thông báo tuyển dụng Trưởng/Phó phòng Giám sát hoạt động – Khu vực Hà Nội, cụ thể như sau:
Nghiệp vụ Kế toán / Kiểm toán, Ngân hàng
Lập và triển khai kế hoạch kế hoạch hoạt động của Phòng theo định kỳ
Quản lý, điều hành và tổ chức hoạt động của Phòng:
Mảng Giám sát hoạt động: Giám sát, kiểm tra hồ sơ tín dụng, tài sản bảo đảm, công tác huy động vốn, các hoạt động thanh toán, dịch vụ khác,…
Mảng quản lý PGDBĐ: Quản lý việc tra soát đối soát, tổng hợp dữ liệu, thực hiện báo cáo,… số liệu, hồ sơ chứng từ của hoạt động tiết kiệm bưu điện.
Mảng Quản lý hành chính: Quản lý công tác hành chính, nhân sự
Quản lý, tổ chức thực hiện công tác chất lượng dịch vụ
Quản lý và phát triển nhân viên
Thực hiện các nhiệm vụ khác theo yêu cầu của Ban Giám đốc Phòng Giao dịch
Trình độ học vấn: Tốt nghiệp Đại học (Chính quy) trở lên khối ngành kinh tế
Kinh nghiệm: Có ít nhất 03 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực ngân hàng, trong đó phải có kinh nghiệm cụ thể về hoạt động cấp tín dụng/thẩm định ít nhất 1 năm, có kinh nghiệm về kế toán, kiểm toán.
Ít nhất 02 năm tại vị trí quản lý
Kỹ năng: Kỹ năng tốt về giao tiếp, thuyết phục, có quan điểm độc lập và khả năng phản biện; Kỹ năng về quản trị nhân sự, kỹ năng về quản lý và kiểm soát nguồn lực; Kỹ năng lập kế hoạch và tổ chức; quản lý nhóm, quản lý công việc.
Đặt tên file Đơn đăng ký ứng tuyển như sau: Khu vực Hà Nội – Tên Chi nhánh – Trưởng phòng GSHĐ – Nguyễn Văn A
Gửi Đơn đăng ký ứng tuyển về địa chỉ email tuyendung@lienvietpostbank.com.vn với tiêu đề thư như sau: Khu vực Hà Nội – Tên PGD – Trưởng phòng GSHĐ – Nguyễn Văn A

Trang rao vặt bán xe ô tô Suzuki Carry cũ, mới, giá rẻ uy tín tại Huyện Châu Thành Đồng Tháp. Thông tin giá xe Carry, thông số kỹ thuật, đánh giá tình trạng xe,... cập nhật 24/7 tại muaban.net.
249.000.000 đ Huyện Châu Thành, Đồng Tháp 22/03/2018 - Dòng xe thương mại 645 KG được lắp ráp trong nước (được thiết kế với nhiều loại thùng đa dụng tải trọng lớn như: thùng bạt, thùng kín, thùng lửng, thùng ben, van) A.Kích thước - Tùy thuộc vào kích thước của từng loại thùng (bạt, kín, lững,ben,van)
Nếu chỉ biết chút ít về xe hơi, lại không có thời gian, cách tốt nhất để sắm cho mình một chiếc ô tô hợp ý, có lẽ nên là tìm đến trang thông tin rao vặt, bán ô tô Suzuki Carry cũ, mới, giá rẻ uy tín tại Huyện Châu Thành Đồng Tháp. Có đầy đủ thông tin của các dòng Suzuki Carry được ưa chuộng. Mua tại hãng, bạn đã loại trừ bớt rất nhiều nguy cơ bởi địa chỉ người mua rõ ràng, hậu mãi chắc chắn hơn, lý lịch xe cũng dễ kiểm tra hơn. Mọi thông tin đều được cập nhật 24/7 tại muaban.net

Thông tắc vệ sinh tại Phương Liệt Thanh Xuân, hút bể phốt, thông tắc chậu rửa, thông tắc cống, thông tắc bồn cầu, ống thoát nước giá rẻ LH: 0948.677.333
Phường Phương Liệt được thành lập dựa trên cơ sở của phường Phương Liệt cũ thuộc quận Đống Đa. Phường này có diện tích là 11.213 ha và dân số là 21.143 người. Địa giới hành chính phường này như sau:đông giáp quận Hai Bà Trưng,tây giáp phường Khương Mai,bắc giáp phường Phương Mai,nam giáp quận Hoàng Mai.
Thông tắc vệ sinh Phương Liệt _ Thông tắc cống tại Phương Liệt – Mang đến cho quý khách hàng một môi trường thông thoáng, một bầu không khí trong lành, sự thoải mái cùng chất lượng dịch vụ tốt nhất đó là mục tiêu mà dịch vụ Thông tắc cống Phương Liệt luôn hướng đến.
Thông tắc vệ sinh Tại Phương Liệt với đội ngũ nhân viên nhiệt tình chu đáo, phong cách làm việc chuyên nghiệp, các máy móc hiện đại, xe chở chuyên dụng, phục vụ 24/24.
Thông bồn cầu tại Long Biên.
Dịch vụ chống thấm ban công, trần nhà, tường nhà, khu vệ sinh, khe tiếp giáp, hố thang máy…

SKĐS - Trái cây có tác dụng giải nhiệt, làm mát và thanh lọc độc chất trong cơ thể. Do vậy mùa hè nên bổ sung thêm nước, rau củ, trái cây.
Trong mùa nắng nóng, chúng ta thường bài tiết nhiều mồ hôi hơn do đó có thể nguy cơ thiếu nước và các chất điện giải. Việc bổ sung thêm nước và các loại rau củ, trái cây là rất cần thiết.
Theo y học cổ truyền, những loại trái cây có tính hàn, lượng đa phần có tác dụng thanh nhiệt giải độc, sinh tân chỉ khát. Nghĩa là có tác dụng giải nhiệt, giải khát, làm mát và thanh lọc độc chất trong cơ thể. Vì vậy, trong mùa nắng nóng nên dùng nhiều các loại trái cây này.
Các loại trái cây dưới đây dễ kiếm, rẻ tiền có thể cung cấp nhiều loại vitamin và khoáng chất cần thiết cho cơ thể.
Do đó ăn đu đủ giúp hỗ trợ tiêu hóa, điều trị táo bón, trĩ, sưng khớp, tăng huyết áp, mỡ trong máu cao, viêm dạ dày, thiếu sữa, giải rượu.
Lá đu đủ: tác dụng tiêu viêm, có thể giã nát đắp lên chỗ sưng đau.
Trong đu đủ chứa nhiều b-caroten, vitamin A, B, C, E, nhiều khoáng chất canxi, kali… Có thể dùng nước ép đu đủ hoặc quả đu đủ giã nát thích hợp làm mặt nạ dưỡng da.
Thịt quả: vị ngọt, tính hàn. Tác dụng thanh nhiệt, giải độc, lợi tiểu. Trị vàng da, viêm gan, viêm thận, huyết áp cao, miệng lở loét, phát sốt.
Vỏ dưa: vị ngọt, tính mát. Trị phù thũng, huyết áp cao.
Người tỳ vị hư hàn, tiêu chảy, đau bụng không nên ăn dưa hấu.
Trong dưa hấu chứa nhiều kali có tác dụng lợi tiểu do đó giúp chữa các chứng phù thũng, viêm thận, huyết áp cao.
Thịt quả: vị ngọt, chua, tính bình. Tác dụng thanh nhiệt, sinh tân dịch, lợi tiểu, ích tỳ vị, trị say nắng, giải rượu, hỗ trợ tiêu hóa, ngừa ung thư đường ruột, hạ huyết áp.
Vỏ: tác dụng trị lợi tiểu, trị tiêu chảy, kiết lỵ.
Nước ép dứa: trị ho, đau họng do nhiệt.
Dùng dứa sau bữa ăn giúp dễ tiêu hóa, giảm mỡ hấp thu vào máu. Ăn dứa có tác dụng lợi tiểu nên giúp điều trị tăng huyết áp, giảm sưng phù. Do đó, dứa là thực phẩm rất tốt đối với người bị bệnh tim mạch.
Quả: vị ngọt, chua, tính bình. Tác dụng thanh nhiệt, sinh tân chỉ khát, lợi thủy, nhuận gan. Trị được các chứng đau răng, viêm nha chu, viêm họng, lở miệng, nổi ban, tiểu gắt, táo bón.
Lá: vị chua, ngọt, tính bình. Tác dụng thanh nhiệt, giải độc, trị sốt cao, trị phù thũng.
Quả mận có tác dụng bài tiết acid dạ dày, bài tiết dịch ruột, tăng cường nhu động ruột thích hợp với người thiếu acid dạ dày, đầy bụng, khó tiêu, táo bón.
Nước dừa: vị ngọt, tính mát. Tác dụng sinh tân giải khát, thanh nhiệt, lợi tiểu, giảm sưng phù, trị sốt, say nắng.
Rễ dừa: vị đắng, tính bình. Trị chảy máu cam, đau dạ dày, nôn mửa, tiêu chảy.
Dầu dừa: sát trùng, trị da ngứa, da nứt nẻ.
Nước dừa tươi không nên để lâu để tránh bị biến chất. Không nên ăn quá nhiều cơm dừa vì sẽ gây đầy bụng.
Quả: vị ngọt, hơi chua, tính mát. Tác dụng thanh nhiệt sinh tân. Trị tăng huyết áp, béo phì, tiêu hóa kém.
Hoa: vị ngọt, đắng, tính hơi hàn. Tác dụng nhuận phế chỉ khái, lương huyết. Trị viêm phổi, tăng huyết áp, đái tháo đường, cholesterol trong máu cao.
Thân: tác dụng thanh nhiệt tả hỏa, giải độc. Trị tăng huyết áp, cholesterol trong máu cao, táo bón.
Người bệnh viêm loét dạ dày nên dùng ít.
Quả: vị ngọt, hơi chua, tính bình. Tác dụng thanh nhiệt trừ phiền sinh tân dịch, bổ tâm ích khí, an thần, nhuận phế kiện tỳ vị, nhuận trường. Trị được các bệnh viêm dạ dày, viêm ruột, viêm họng mạn tính, tăng huyết áp, mất ngủ, lo lắng.
Lá: tác dụng lương huyết, giải độc. Trị sốt, chóng mặt, nôn mửa, mụn nhọt, kinh nguyệt không đều, giảm sưng khớp.
Trong táo có lượng đường cao, người đái tháo đường nên ít dùng.
Trong táo có chứa acid tartaric, hemixenluloza có tác dụng hấp thu cholesterol để thải ra ngoài do đó làm giảm lượng cholesterol trong máu.
4 thực phẩm làm tăng nguy cơ ung thư tuyến tiền liệt - 09/06/2017 02:18
Những loại rau ít calo có tác dụng giảm cân, kiểm soát đường huyết - 08/06/2017 03:23

Cuối cùng thì tập cuối cùng của Thập Tam Muội đã lên sóng sau 2 tuần chờ đợi. Dù chỉ mới lên sóng hơn 1 giờ nhưng lượt xem của bộ phim đã hơn 400.000 và hơn 36.000 bình luận.
Vốn chẳng ưa gì phe Chợ Mới lại thêm việc đàn em bị chị đại Thập Tam Muội (Thu Trang) "úp sọt", Bi Long (Khương Ngọc) đã bắt cóc Thái Tử - con trai anh Hai, người tương lai sẽ quản lí khu Chợ Mới. Vì chuyện này, anh Hai quyết định treo thưởng, nếu ai tìm thấy Thái Tử thì sẽ được nắm toàn bộ quyền lực.
Chợ Mới và Chợ Cũ trước giờ ngoài mặt thì nước sông không phạm nước giếng nhưng thực chất bên trong vẫn luôn ngấm ngầm đấu đá lẫn nhau. Với âm mưu thôn tính quyền lực, Bi Long cho người bắt cóc, nói những lời dụ dỗ ngọt nhạt rồi đánh đâp và hành hạ để ép Thái Tử kí vào tờ giấy chuyển giao toàn bộ Chợ Mới cho hắn.
Đường Băng (Tiến Luật) là người đầu tiên tìm ra tung tích của Thái Tử tuy nhiên vì không muốn Thập Tam Muội gặp nguy hiểm nên Đường Băng đã quyết định tự mình đến chỗ Bi Long. Đàn em của Thập Tam cũng nhanh nhạy không kém phần khi lập tức tìm được nơi Bi Long giấu Thái Tử, vừa lúc Hồng Phất Nữ (Diệu Nhi) cũng trở về và vô tình để lộ sơ hở.
Đường Băng một mình đi cứu Thái Tử, ai ngờ lại rơi vào bẫy của Bi Long. Bi Long chưa kịp đắc ý vì có thể dễ dàng tóm gọn Đương Băng thì Thập Tam cùng các đại ca Chợ Mới cũng đồng loạt xuất hiện. Những tưởng Bi Long sẽ thất thế, ai ngờ chính Hồng Phất Nữ lại chĩa súng vào Thập Tam Muội, lúc này tất cả mới ngỡ ngàng vì cô gái quê mùa, tội nghiệp Hồng Phất Nữ lại là nội gián. Hóa ra, Nữ không hề bị thương và cũng chính cô lợi dụng thời gian ở trong bệnh viện, lợi dụng uy tín của Thập Tam để bắt cóc Thái Tử rồi tự tay giết hai đàn em của anh Hai.
Nhưng Thập Tam Muội cũng đã nghi ngờ Hồng Phất Nữ từ lâu nhưng vẫn đang đợi xem bao giờ Nữ mới chịu lộ mặt và chị đại cũng đã chuẩn bị sẵn tâm thế cho buổi đối đầu này. Ngay lúc Bi Long đang đắc ý thì Kẽm Gai (Anh Tú) chĩa súng vào đầu hắn khiến Bi Long ngỡ ngàng vì bị đàn em phản bội. Vốn dĩ, sau ngày cưỡng bức Nữ không thành, Kẽm Gai đã nhận của Thập Tam một ân tình và hiểu bản chất thật của Bi Long.
Kẽm Gai chĩa súng vào đầu đại ca của mình
Bi Long nhanh chóng đảo ngược tình thế, dùng ba nhát súng bắn chết Kẽm Gãi nhưng hắn đâu ngờ là chị đại Thập Tam cũng không khó để có thể hạ gục Hồng Phất Nữ. Sau cùng, chỉ còn mình Bi Long đối đầu với cả phe chợ Mới và bị các anh chị đại đánh cho tơi tả. Về phần Hồng Phất Nữ, cô vẫn nhất định không chịu cúi đầu, Thập Tam cho Nữ một cơ hội được sống sót nếu đánh thánh được Thập Tam.
Thập Tam Muội kết thúc trong sự ngỡ ngàng và bi thống của khán giả với những cú twist liên tục và đầy bất ngờ, cũng như sự tan thương của những cái chết, vượt ngoài tầm dự đoán của người xem. Trước sự ủng hộ nồng nhiệt của khán giả, Thu Trang và ekip đã tiến hành quay tiếp phần II và lên sóng trong thời gian sớm nhất.
Anh chàng "bung lụa" khóc sướt mướt suốt cả 3 tập đầu The Face 2018
Đi cùng bạn trai thì không sao, nếu chỉ đến dự đám cưới 1 mình, Diệu Nhi có phản ứng khác hẳn.
Ngay từ khi phát sóng 'Thập tam muội' đã nhanh chóng ghi được nhiều kỉ lục trên YouTube, luôn lọt top thịnh hành suốt thời gian phát sóng. Vì vậy Tiến Luật và Thu Trang quyết tâm "chơi lớn" đưa chị "Thập Tam" ra màn ảnh rộng.
Đã lâu lắm rồi các fan mới được thấy khoảnh khắc Anh Tú - Diệu Nhi gần gũi thế này
Khoảnh khắc này chắc chắn sẽ làm cho những người yêu thích chuyện tình Diệu Nhi và Anh Tú yên tâm hơn rất nhiều.

Nám là một bệnh lý về da không hiếm gặp, việc điều trị bệnh lý này cũng không hề đơn giản. Những cách trị nám hiệu quả dưới đây sẽ giúp bạn đẩy lùi nỗi bận tâm về sự xuất hiện của nám, thâm sạm trên da mình.
Nghệ - một trong những cách trị nám hiệu quả
Nghệ có khả năng loại bỏ các đốm đen trên mặt, và làm các vết thương trên da, do vậy bạn hoàn toàn có thể sử dụng nguyên liệu này là một trong những cách trị nám hiệu quả ngay tại nhà.
Trộn một ít bột nghệ với vài giọt nước cốt chanh để thành hỗn hợp hơi sệt. Chấm hỗn hợp này lên các đốm nám, để khoảng 20 phút rồi rửa sạch mặt. Thực hiện cách trị nám này liên tục trong một thời gian dài sẽ xua tan đi những nốt đậm màu của nám.
Với chất polysacaccharides có trong lô hội có thể làm giảm bớt sự tăng sắc tố da và khôi phục lại màu ban đầu của làn da. Lô hội cũng có thể loại bỏ tế bào da chết và thúc đẩy tái sinh tế bào da mới.Một trong những cách trị nám hiệu quả với lô hội là lấy chất nhày bên trong nguyên liệu này và thoa lên vùng da nám khoảng 20 phút sau đó rửa sạch với nước ấm. Đây không chỉ là một trong những cách trị nám hiệu quả mà đồng thời nó còn có tác dụng chữa mụn trứng cá, giúp làn da mịn màng tự nhiên.Cách trị nám da hiệu quả với dưa chuột
Sử dụng nước ép dưa chuột hoặc mặt nạ dưa chuột cũng có ích trong việc loại bỏ nám da mặt. Không chỉ vậy, những nhược điểm trên da như mụn, da bị sần,… cũng phản ứng khá tốt với cách trị nám da tự nhiên này.
Một trong những cách trị nám hiệu quả với dưa chuột là sử dụng nước ép của loại quả này để massage da mặt hoặc đơn giản hơn là uống nước ép dưa chuột mỗi ngày cũng là phương pháp trị nám hiệu quả.Chữa nám da hiệu quả với giá đỗ
Theo nghiên cứu của các nhà khoa học trong giá đỗ có chứa một lượng lớn vitamin C giúp chống lại quá trình lão hóa tự nhiên của tế bào, làm đẹp da. Đồng thời trong giá đỗ cũng chứa rất nhiều vitamin A giúp ngăn chặn việc sản xuất nám da và làm trắng da nên là thực phẩm tốt giúp trị nám da hiệu quả, tự nhiên.Trong những cách trị nám hiệu quả thì việc sử dụng nước giá đỗ để massage da mặt cũng như đắp mặt nạ là giải pháp hiệu quả và tự nhiên, giúp bạn có được làn da sáng mịn, đều màu, giảm thiểu thâm sạm do nám gây nên.

Ban chỉ đạo Quốc Gia 1000 năm Thăng Long Hà Nội Thời báo Doanh Nhân - Tập đoàn Vinasing Media Nhà xuất bản Hà Nội đã phối hợp phát hành bộ sách 1000 doanh nhân Thăng Long tiêu biểu để gửi đến quý đọc giả trong cả nước nhân dịp kỷ niệm 1000 năm Thăng - Long Đông Đô - Hà Nội
Khởi hành hàng ngày Tour mới 100%
Thời gian: Hàng ngày - khởi hành: Theo yêu cầu Phương tiện: Ôtô - Giá trọn gói: Liên hệ
Thời gian: Hàng ngày - khởi hành: Theo yêu cầu Phương tiện: Ôtô

Jeane Dixon được biết đến là cố vấn tâm linh của Tổng thống Mỹ Ronald Reagan và là một trong những nhà tiên tri nổi tiếng nước Mỹ. Bà tiên đoán tương lai bằng việc nhìn vào quả cầu thủy tinh và bói quẻ.
Khi 14 tuổi, nhà tiên tri Jeane đã đưa ra dự đoán chuẩn xác về ngôi sao điện ảnh nổi tiếng thời ấy có tên Carole Lombard rằng, nữ minh tinh này sẽ gặp một tai nạn máy bay vào năm 1942 khiến cô tử vong. Vì vậy, bà đã khuyên Carole nên hủy chuyến bay trong tháng này vì máy bay sẽ phát nổ. Tuy nhiên, ngôi sao này đã không tin và tiếp tục chuyến bay của mình. Khi trở về từ Indiana, máy bay chở cô và 21 hành khách khác đã đâm vào núi Table ở Nevada, cướp đi sinh mạng của Carole và tất cả những người khác.
Bên cạnh đó, nhà tiên tri này còn dự đoán chính xác về vụ ám sát Tổng thống Kennedy, cái chết của Tổng thống Franklin Roosevelt, việc Thủ tướng Anh Winston Churchill sẽ không tái đắc cử vị trí đó lần 2 trong cuộc bầu cử vào năm 1945.
Chưa dừng lại ở đó, bà cũng đoán chính xác về Tổng Thư ký Liên Hợp Quốc Dag Hammarskjold sẽ tử vong và 3 phi hành gia NASA thiệt mạng trên mặt đất. Sự thật đã chứng minh lời tiên tri của bà Jeane là chuẩn xác khi Tổng Thư ký Liên Hợp Quốc Dag gặp một tai nạn máy bay ở Bắc Rhodesia (nay là Zambia) vào tháng 9/1961 dẫn đến tử vong, 3 phi hành gia tử nạn khi hỏa hoạn xảy ra trên bệ phóng lúc diễn tập vào ngày 27/1/1967.
Nữ tiên tri nhí đoán bà Hillary Clinton sẽ đắc cử?Nữ tiên tri nhí - cô bé Kaede Uber người Pháp đã từ lâu được mệnh danh là truyền nhân của nhà nữ tiên tri huyền thoại Vanga với khả năng nhìn thấy tương lai.
Nhà vật lý thiên tài Sir Isaac Newton cũng gây chú ý với tiên đoán về ngày tận thế. Theo Newton, cuộc sống của nhân loại sẽ chấm dứt vào năm 2060 - chính xác là 1260 năm sau khi thành lập Thánh chế La Mã. Nhà vật lý Newton đưa ra lời tiên tri trên sau khi phân tích cuốn sách Bible của Daniel.
Nhà vật lý thiên tài Sir Isaac Newton gây chú ý với tiên đoán về ngày tận thế. Ảnh: Whatculture
Giống như Newton, nhà nghiên cứu địa lý và và giáo sư James Kasting tại Đại học bang Penn, Mỹ đưa ra tiên đoán về tận thế dựa trên những nghiên cứu khoa học.
Giáo sư Kasting cho rằng trái đất sẽ diệt vong trong 500 triệu năm tới. Ảnh: Whatculture
Theo tính toán của giáo sư Kasting, trái đất sẽ diệt vong trong 500 triệu năm tới. Khi ấy, mức dioxide trong khí quyển sẽ giảm đáng kể khiến mọi sinh vật trên trái đất sẽ không thể thở được nữa, sự sống trên trái đất sẽ không còn.
Từ khóa:tiên tri, nhà tiên tri, nhà tiên tri nổi tiếng, dự đoán tương lai, bí mật tương lai, Tổng thống Mỹ Ronald Reagan, nhà tiên tri Jeane Dixon, nhà vật lý thiên tài Sir Isaac Newton, giáo sư James Kasting

ST ( trái ) cùng Minh Châu vinh dự được tặng hoa và chụp ảnh với Bác Hồ trong dip Đại hội Anh Hùng và Chiến Sỹ thi đua toàn quốc lần thứ nhất, tại chiến khu Việt Bắc, năm 1951.
Hồi còn nhỏ, khoảng 5-6 tuổi, Ba mẹ ST đi kháng chiến, gửi hai chị em ST ở nhà bà mế Kiến, người dân tộc, sau đó là ở trại trẻ của HLHPN ( Khe khao-Bắc cạn). Một lần có một bác phụ huynh đến thăm con đã dạy cho ST và các bạn một bài hát về Bác Hồ. Đến nay tuy không nhớ tên tác giả, ST vẫn còn nhớ như in lời bài hát đó. Nhân dịp ngày 19-5 sắp đến, xin đăng lại bài này như một ghi nhớ về Bác, sâu đậm trong lòng.
Bác Hồ chí Minh
Thật là sướng vui.

Dòng Corona nhẹ hơn giúp duy trì sự bùng nổ doanh thu (21/04/2018) - Đồ Uống Nhập Khẩu
Sự gia tăng doanh số của dòng bia Mexico đã giúp Constellation Brands Inc. cười nhạo trước các ước tính trước đây của Phố Wall. Giờ đây, gã khổng lồ ngành rượu dường như vẫn giữ được đà tăng trưởng với phiên bản nhẹ hơn của Corona. Corona Premier mới, có 2,6 gram carbs và 90 calo cho mỗi container 12 ounce, sẽ ra mắt trong quý này. Các nhà sản xuất bia Mexico sẽ đẩy mạnh quảng cáo truyền hình trong nửa đầu năm nay, Constellation cho biết khi họ công bố thu nhập quý thứ tư vào thứ năm này. Constellation, công ty có các thương hiệu như rượu vang Robert Mondavi và rượu vodka Svedka, ngày càng dựa vào việc nhập khẩu bia Mexico để tạo doanh số bán hàng tại Hoa Kỳ. Mexico đã xuất khẩu 712 triệu gallon bia cho người hàng xóm phía Bắc vào năm ngoái, với Constellation chiếm phần lớn khối lượng đó. Câu hỏi đặt ra là liệu Corona Premier có thể đánh bại Michelob Ultra, loại bia được yêu thích hàng ngàn năm từ chính địa bàn của nó hay không. Loại bia đó là một điểm sáng của Anheuser-Busch InBev, với thị phần của thương hiệu phát triển trong 10 quý liên tiếp. Và Anheuser-Busch đã cố gắng củng cố vị trí của Michelob Ultra. Công ty đã công bố một phiên bản của bia tháng trước được làm bằng ngũ cốc hữu cơ, một nỗ lực để giành thị phần của các khách hàng khó tính.

Xem phim / Phim Lẻ / Vũ Điệu Đường Phố
Nội dung phim: Vũ Điệu Đường Phố:
Phim Hành Động: Vũ Điệu Đường Phố (2010) vietsub, trọn bộ 90 phút - HD
Để giành chiến thắng trong Giải vô địch Street Dance, nhóm nhảy buộc phải làm việc với các vũ công ba lê của Trường Vũ Hoàng gia trong trao đổi cho không gian diễn tập.

tien nghi - Tổng hợp các tin về chủ đề tien nghi
Emdep.vn - Bất cứ thứ gì cũng có lợi ích riêng nó nếu khéo léo sử dụng, chẳng hạn như những khúc gỗ khô tưởng chừng chỉ bỏ đi vẫn có thể khiến ngôi nhà bạn vô cùng tiện nghi và sống động.
Chẳng ai tin được căn hộ này chỉ rộng vỏn vẹn 32m2
Emdep.vn - Căn hộ xinh xắn này được trang trí theo phong cách tối giản nhưng vẫn đầy đủ tiện nghi vừa đủ cho những cặp đôi mới cưới.
Nhà cấp 4 rộng 45m2 vẫn bố trí hai phòng ngủ thoải mái
Emdep.vn - Nhờ làm thêm gác xép, ngôi nhà có phòng khách, bếp rộng rãi và 2 phòng ngủ.
Căn hộ mang đậm chất đương đại giữa lòng Hà Nội
Emdep.vn - Không gian của gia đình chị Hương (Khu đô thị tại Hà Nội) độc đáo bởi những gam màu vui nhộn và cách trang trí nội thất đầy táo bạo.
Emdep.vn - Căn hộ với diện tích vừa phải nhưng luôn chiếm trọn tình cảm của mọi người khi ngắm nhìn bởi gu thiết kế tuyệt đẹp và cách bố trí không gian thông minh.

Theo thông tin từ tờ InsideRetail – một chuyên trang về bán lẻ hàng đầu thế giới thì chuỗi cửa hàng tiện lợi 7-Eleven đang lên kế hoạch tấn công thị...
Eleven Việt Nam là dự án hợp tác giữa công ty con của 7-Eleven Nhật Bản có văn phòng đặt tại Mỹ và liên doanh mới là Công ty CP Seven System Vietnam. Mới đây,...

Hội nghị truyền hình Thiết bị tương tác Máy chiếu Camera giám sát
Kiểm soát vào/ra Thiết bị thông tin quảng cáo Phần mềm Thiết bị mạng
Máy chủ Máy tính xách tay Thiết bị Kramer Âm thanh hội nghị
Giải pháp Hội nghị truyền hình Giải pháp Camera giám sát Giải pháp Kiểm soát vào/ra Giải pháp Thiết bị tương tác
Giải pháp Quảng cáo quản lý tập trung Giải pháp Data Center Giải pháp Điện toán đám mây Giải pháp Wifi đám mây
Dịch vụ Cho thuê hội nghị truyền hình Dịch vụ Tích hợp ứng dụng Dịch vụ Kiểm thử bảo mật Dịch vụ Cơ sở dữ liệu
Dịch vụ Kiểm thử phần mềm Dịch vụ Managed Dịch vụ Tối ưu hóa hạ tầng Dịch vụ IT Auditing
Dịch vụ Bảo trì, Hỗ trợ kỹ thuật Dịch vụ Tư vấn, Quản lý, Giám sát
Giải pháp Hội nghị truyền hình
Giải pháp Camera giám sát
Giải pháp Kiểm soát vào/ra
Giải pháp Thiết bị tương tác
Giải pháp Quảng cáo quản lý tập trung
Giải pháp Điện toán đám mây
Giải pháp cho khối Tài Chính - Ngân Hàng
HỘI NGHỊ TRUYỀN HÌNH
CHUYÊN DỤNG CHO KHỐI TÀI CHÍNH – NGÂN HÀNG
GIỚI THIỆU CHUNG
Hội nghị truyền hình là một bước phát triển đột phá của công nghệ thông tin cho phép những người tham dự tại nhiều địa điểm từ những khu vực cách xa nhau về vị trí địa lý có thể nhìn thấy và trao đổi trực tiếp với nhau qua màn hình tivi như đang họp trong cùng một phòng họp. Công nghệ này đã được ứng dụng rộng rãi trong nhiều lĩnh vực đặc biệt trong hội họp, hội thảo và đào tạo từ xa.
Thành lập vào năm 1995, KEDACOM tính đến nay đã có 32 chi nhánh ở Châu Âu, Châu Á và Châu Mỹ với nguồn nhân lực lên đến 2000 người; chuyên phân phối các sản phẩm và giải pháp Hội nghị truyền hình cũng như Giải pháp giám sát an ninh cho các doanh nghiệp tư nhân và nhà nước.
Với công nghệ tiến tiến của Singapore, KEDACOM đang dần trở thành nhà cung cấp thiết bị Hội nghị truyền hình xứng tầm trên toàn thế giới.
Các lĩnh vực sử dụng
Hội nghị truyền hình có thể đáp ứng các yêu cầu của hầu hết các lĩnh vực:
Sản xuất/kinh doanh
Tài chính/ngân hàng
Lĩnh vực công cộng
An toàn công cộng
Hội nghị truyền hình đem lại nhiều lợi ích:
Tiết kiệm thời gian di chuyển.
Tiết kiệm chi phí công tác phí.
Thực hiện cuộc họp, đào tạo, học trực tuyến.
Nhanh chóng tổ chức cuộc họp.
Lưu lại toàn bộ nội dung cuộc họp.
An toàn bảo mật.
Chất lượng dịch vụ ổn định.
Chi phí đầu tư thấp.
Yêu cầu về kỹ thuật
Đối với đặc thù của khối tài chính/Ngân hàng tỉnh, nhu cầu đặt ra là cần xây dựng một hệ thống hội nghị trực tuyến đa điểm quy mô lớn, với điểm đầu cuối là các phòng hội nghị đặt tại các chi nhánh trên toán quốc. Hệ thống hội nghị truyền hình đa điểm này cần đáp ứng những yêu cầu kỹ thuật sau:
Hệ thống hội nghị trực tuyến từ Trung tâm xuống các chi nhánh với số lượng lớn các điểm cầu
Hệ thống hoàn toàn hoạt động trên nền mạng IP mà không cần bất cứ thiết bị nào đi kèm
Chất lượng yêu cầu: hệ thống hội nghị truyền hình cần đảm bảo chất lượng cao cấp, âm thanh hình ảnh trung thực, sắc nét (chất lượng hình ảnh HD720p)
Có khả năng tương tác hai chiều cả về hình ảnh, âm thanh, số liệu
Hệ thống đáp ứng phương pháp, quy trình tổ chức hội nghị, hội thảo
Đảm bảo thiết bị công nghệ hiện đại, phù hợp với các tiêu chuẩn Việt nam và Quốc tế.
Phù hợp với điều kiện về hạ tầng truyền dẫn hiện tại
Có tính năng bảo mật cao
Khả năng mở rộng: phải dễ dàng và thuận tiện trong việc mở rộng quy mô và nâng cấp số lượng các điểm cầu ở những giai đoạn sau này.
Đảm bảo khách quan, dễ sử dụng
Yêu cầu về hoạt động điều hành của hệ thống
Cho phép chủ tọa phiên họp thiết lập cuộc họp trực tuyến an toàn, bảo mật trên hệ thống
Cho phép các điểm cầu hội nghị có thể tham gia vào hệ thống
Cho phép kết nối đến máy tính để trình chiều văn bản (word, excel, powerpoint, Video, …), cho phép kết nối với hệ thống âm thanh ngoài.
Cho phép trao đổi, thảo luận trực tuyến một cách bình thường với nhiều người (hoặc nhóm người) thuộc các khu vực khác nhau trên phạm vi toàn quốc.
Cho phép tổ chức các cuộc họp điểm - điểm hoặc đa điểm
Yêu cầu về tính năng của hệ thống
Hình ảnh chất lượng cao, độ phân giải cao HD720p, mang lại sự tự nhiên và thoải mái cho những người tham dự hội nghị.
Âm thanh đa chiều, băng rộng với độ trung thực cao, đảm bảo sự đồng bộ giữa âm thanh và hình ảnh, tạo ra cảm giác tương tác thật sự.
Trình chiếu nội dung phong phú đa dạng. Nội dung trình chiếu có thể đạt tời độ phân giải cao UXGA.
Sử dụng công nghệ HD, sử dụng phương pháp quản lý và điều hành tập trung. Tất cả các điểm đầu xa có thể bật thiết bị lên và chờ điểm trung tâm kết nối tới.
Hệ thống phải đảm bảo tính mở, khi cần mở rộng thêm các điểm chỉ cần đầu tư thêm bản quyền phần mềm cho MCU và đầu tư thêm thiết bị đầu cuối và kết nối thiết bị đầu cuối.
MÔ HÌNH VÀ CHỨC NĂNG CỦA HỆ THỐNG
Mô hình hệ thống
Mô tả hệ thống:
Sử dụng thiết bị đa điểm MCU (Multipoint Control Unit) KDV8000H đặt tại trung tâm mạng nơi có dung lượng đường truyền lớn dễ dàng nâng cấp đáp ứng nhu cầu sử dụng, giai đoạn này MCU được đầu tư hỗ trợ kết nối số lượng lớn các điểm cầu đồng thời, cho độ phân giải FullHD1080p/HD720p thông qua giao thức IP (H.323).
MCU có khả năng mở rộng lên đến 64 điểm bằng cách nâng cấp thêm các gói phần mềm mà không cần phải nâng cấp hay thay đổi phần cứng.
MCU thực hiện chức năng quản lý, điều hành các điểm tham gia hội nghị hội nghị truyền hình, họat động dựa trên nguyên tắc MCU xử lý tập trung, thực hiện trộn âm thanh, hình ảnh sau đó gửi trả về các điểm đầu cuối. Hệ thống sử dụng công nghệ xử lý hình ảnh tiên tiến, có khả năng xử lý một số lượng lớn các luồng hình ảnh và âm thanh băng thông cao.
1 Máy tính vận hành hệ thống: cho phép điều khiển, cấu hình MCU, khởi tạo các cuộc họp, …
1 Bộ thiết bị (Codec) đóng vai trò thiết bị đầu cuối có khả năng kết nối điểm-điểm và tham gia cuộc họp đa điểm. Thiết bị cho độ phân giải HD720p ở chuẩn mã hóa H.264 High profile thỏa mãn hầu hết nhu cầu người sử dụng, cũng như những tính năng nổi bật, thiết bị có thể kết nối với hệ thống loa, micro có sẵn tại hội trường.
1Camera thu hình: cho chất lượng cao, độ phân giải HD720p
1 Hệ thống âm thanh: bao gồm hệ thống micro chủ tạo, đại biểu, loa hôp và bộ khuếch đại âm thanh.
2 Màn hình hiển thị: bao gồm 1 màn hình hiển thị hình ảnh từ các điểm đầu xa, 1 màn hình hiển thị nội dung chia sẻ dữ liệu.
1 Camera thu hình: cho chất lượng cao, độ phân giải HD720p
1 Hệ thống âm thanh: bao gồm hệ thống micro chủ tạo, đại biểu (hoặc micro đa hướng thu 360 độ để bàn), loa hôp treo tường và bộ khuếch đại âm thanh.
1 Màn hình hiển thị: bao gồm 1 màn hình (vừa để hiển thị hình ảnh, vừa để hiển thị nội dung chia sẻ dữ liệu).
1 Máy tính Laptop: dùng để chia sẻ các nội dung file (word, excel, powepoint, video, ...).
Đối với độ phân giải HD720p, tốc độ frame từ30fps-60fps, chỉ cần sử dụng quay cuộc gọi với băng thông 512kbps. Như vậy tại mỗi điểm đầu cuối, băng thông tối thiểu cần thiết là 512kbps up/down, đối với điểm đặt trung tâm băng thông sẽ bằng tổng băng thông của các điểm đầu xa.
Chất lượng hình ảnh sẽ phụ thuộc vào băng thông tại mỗi điểm tham gia vào hội nghị, nếu sử dụng băng thông càng cao thì chất lượng hình ảnh càng cao.
Đối với hệ thống HNTH đa điểm quy mô lớn, giải pháp khuyến nghị sử dụng công nghệ băng thông rộng đối xứng. Băng thông tiêu chuẩn khuyến nghị đạt 2Mbps/2Mbps cho mỗi điểm cầu.
Mô tả chức năng của hệ thống
Hệ thống có thể khởi tạo các phiên họp khác nhau theo nhu cầu người dùng
Tại các vị trí khi muốn sử dụng hội nghị truyền hình giữa 2 điểm thì có thể gọi trực tiếp giữa 2 điểm với nhau thông qua địa chỉ IP đã được gán trên thiết bị hoặc thông qua tên hay số E-number do quản lý theo quy định của công ty.
Trường hợp cuộc gọi có từ 3 vị trí trở lên thì các điểm này sẽ gọi về MCU thông qua mật mã truy cập hoặc E-number đã được tạo ra trước bởi người quản trị.
MCU có thể quản lý nhiều điểm tham gia hội nghị mà tốc độ đường truyền tại các điểm khác nhau, và có thể kết hợp các giao thức truyền H.323 với nhau.
Hỗ trợ tỷ lệ hiển thị màn hình 4:3 và 16:9
Cho phép lựa chọn hiển thị khung nhìn theo nhiều chế độ:
Cấu hình và điều chỉnh các tham số hội nghị
Cho phép hiển thị 16 điểm hội nghị đồng thời trên cùng một màn hình
Thực hiện điều khiển hiển thị hình ảnh đồng thời (Countinuous Presence) là tính năng giúp hiển thị nhiều cửa sổ đầu cuối HNTH lên màn hình đồng thời tính năng này giúp các phiên HNTH sinh động hơn, đạt hiệu quả hơn.
Tính năng Countinuous Presence (Countinuous Presence) mang lại nhiều lựa chọn hiển thị màn hình cho người sử dụng. Có nhiều hiển thị và cách thức bố trí màn hình phụ thuộc số thành viên tham gia hoặc theo sự sắp xếp của người quản lý.
Cho phép cấu hình lựa chọn nhiều kiểu layout khác nhau để hiển thị lên màn hình
Tác động bằng tiếng nói “Voice Activation”, điểm phát biểu sẽ tự động mở rộng hoàn toàn màn hình.
MCU cung cấp khả năng quản lý và giám sát đối tượng tham gia và hội nghị. Bao gồm:
Có thể điều khiển Camera ở gần hoặc xa trong hội nghị truyền hình.
Điều khiển được âm lượng cho người nghe và âm lượng phát của người nói.
Hiển thị động cho tất cả đối tượng tham gia hội nghị.
Giám sát thời gian thực trạng thái kết nối của mỗi đối tượng tham gia hội nghị.
Linh hoạt trong việc điều khiển đối tượng tham gia.
Dễ dàng truy cập đến thông tin chi tiết cuộc gọi bởi Admin.
Hệ thống có khả năng chia sẻ các nội dung file (word, excel, power point, video, …) từ máy tính cho toàn bộ hội nghị với độ phân giải cao lên đến 30fps.
Với giao diện đồ hoạ thân thiện và dễ sử dụng sẽ giúp cho các thành viên quản lý và tham gia cuộc họp một cách dễ dàng.
Tích hợp chức năng mã hoá AES-128 bits trong việc truyền tải dữ liệu và cơ chế tường lửa hiệu quả giúp cho hệ thống đạt được khả năng bảo mật cao nhất.
Tính năng QoS đảm bảo cho băng thông của hệ thống luôn luôn ổn định.
Tích hợp chức năng Gatekeeper cho phép hệ thống quay số cuộc gọi bằng một con số cụ thể mà không cần gọi bằng địa chỉ ip.
Hệ thống được xây dựng dựa trên chuẩn mở trong hội nghị truyền hình, H.323, nên giúp cho hệ thống phù hợp với hầu hết các hệ thống hội nghị truyền hình khác.
Hệ thống nhỏ gọn giúp cho thời gian lắp đặt được tối thiểu, nhanh chóng đi vào hoạt động cũng như bảo trì về sau.
Hệ thống có thể lưu lại các nội dung cuộc họp thông qua thiết bị Recording chuyên dụng.
Từ những phân tích chi tiết trên đây, cùng với những kinh nghiệm của PCSOFT trong việc triển khai rất nhiều hệ thống Hội nghị truyền hình trên cả nước, chúng tôi hoàn toàn tự tin sẽ đem đến cho khối tài chính/ngân hàng một giải pháp hệ thống hội nghị truyền hình đa điểm quy mô, hoàn chỉnh, đồng bộ về thiết bị, chất lượng tiên tiến, hiện đại, đáp ứng một hệ thống HNTH tiêu chuẩn quốc tế. Một giải pháp hoàn chỉnh, chuyên dụng với mức chi phí hợp lý.
Với giải pháp đồng bộ về trang thiết bị và chất lượng, sử dụng bộ sản phẩm HNTH KEDACOM, hệ thống không chỉ đạt đến chất lượng âm thanh, hình ảnh trung thực, mà còn dễ dàng, thuận tiện trong việc mở rộng, nâng cấp hệ thống sau này.
Cơ hội nghề nghiệp
Thông tin thanh toán
Chính sách chung
Chính sách bảo hành
Chính sách đại lý
Chính sách vận chuyển
Địa chỉ giao dịch
Công ty TNHH Viễn Thông Phần Mềm Máy Tính Chuyên Nghiệp
Bệnh viện thẩm mỹ uy tín

Bán căn hộ chung cư
Tất cả các loại nhà bán
Bán nhà biệt thự, liền kề
Bán nhà mặt phố
Tất cả các loại đất bán
Bán trang trại, khu nghỉ dưỡng
Bán loại bất động sản khác
Cho thuê căn hộ chung cư
Cho thuê nhà riêng
Cho thuê nhà mặt phố
Cho thuê nhà trọ, phòng trọ
Cho thuê văn phòng
Cho thuê cửa hàng, ki ốt
Cho thuê loại bất động sản khác
Thông tin thị trường
Tin thị trường
Thị trường vật liệu xây dựng
Thiết kế kiến trúc
Tư vấn thiết kế
Kinh nghiệm xây dựng
Cao ốc văn phòng
Khu đô thị mới
Khu thương mại dịch vụ
Khu du lịch nghỉ dưỡng
Khu công nghiệp
Bán căn hộ chung cư tại Park View Residence
Tìm kiếm theo các tiêu chí: Bán căn hộ chung cư tại Park View Residence. Tỉnh/Tp: Hà Nội. Quận/Huyện: Hà Đông. Dự án: Park View Residence
Có 18 bất động sản
Sắp xếp theo: Thông thường Tin mới nhất Giá thấp nhất Giá cao nhất Diện tích nhỏ nhất Diện tích lớn nhất
Vị trí: Hà Đông - Hà Nội
Chính chủ bán căn hộ chung cư 12-09 Park View Residence đủ nội thất, giá 1,130tỷ. liên hệ 0988 187 132
Chính chủ cần bán căn hộ chung cư Park View diện tích 72m2 đủ nội thất chủ đầu tư, giá 1,3tỷ. liên hệ 0988187132
Cần bán căn hộ chung cư Parkview diện tích 72m đủ nội thất chủ đầu tư giá 1,3ty .Lh 0988187132
Bán nhà căn hộ Park View Residence Dương Nội, 2 phòng ngủ, 2 vệ sinh, DT: 53m2
Diện tích: 53 m²
Hà Đông Park View, trung tâm quận Hà Đông, giá bán từ 12,2 tr/m2. LH 0946094694
Diện tích: 105 m²
Giá: Thỏa thuận
Nhanh tay sở hữu ngay những căn hộ cuối tại Park View Văn Phú, chỉ với giá 10,9 tr/m2
Cần bán căn hộ chung cư toà H dự án Park View khu đô thị mới Dương Nội, Hà Đông, Hà Nội
Chung cư Hà Đông Park View, trung tâm quận Hà Đông chỉ từ 11triệu/m2 vào ở ngay, đã có sổ đỏ
Chính chủ cần bán căn hộ khu đô thị Park View Residence Dương Nội, Hà Đông
Điện thoại:
Đang cập nhật
Chủ đầu tư: Công ty CP đầu tư và phát triển BĐS Thế Kỷ (CENINVEST).
Đơn vị giám sát thi công: Công ty CP Đầu tư TSG Việt Nam
Nhà thầu: Công ty CP Đầu tư XD Phục Hưng 7
Tổng số căn hộ: 627 căn.
Quy mô: 03 tòa tháp cao 25 tầng, 02 tầng hầm, 1 tầng thương mại.
Thời gian bàn giao: Dự kiến Quý II/2016.
Giá bán trung bình: Dự kiến từ 19,8 triệu (đã gồm VAT và nội thất).
Park View Residence nằm trong chuỗi đô thị phát triển mạnh phía Tây Hà Nội, cư dân tại Tiểu khu Park View Residence sẽ được hưởng những dịch vụ quản lý cũng như dịch vụ tiện ích sống đẳng cấp; được thừa hưởng trọn vẹn những lợi ích về cơ sở hạ tầng, giao thông đô thị hiện hữu tại đây.
Vị trí của Park View Residence cũng là nơi tiếp giáp và có hạ tầng khớp nối với những khu vực có tốc độ đô thị hóa nhanh nhất của Thủ Đô với nhiều công trình quy mô lớn như: Trung tâm hội nghị Quốc gia, Trung tâm thể thao quốc gia, các cao ốc, khách sạn 5 sao, siêu thị Big C ....
Vị trí dự án
Vị trí của Tiểu khu Park View Residence – KĐTM Dương Nội tiếp giáp và có hạ tầng khớp nối với những khu vực có tốc độ đô thị hóa nhanh nhất của Thủ đô với nhiều công trình quy mô lớn như: Trung tâm hội nghị Quốc gia, TTTT quốc gia, các cao ốc văn phòng, khách sạn 5 sao, siêu thị Big C .... Và rất gần hệ thống các trường từ Tiểu học, THPT và các trường Đại học lớn. Ngoài ra còn kết nối linh hoạt với trung tâm thành phố, khu vực phía Tây Thủ đô và các tỉnh lân cận thông qua các tuyến giao thông như: đường Khuất Duy Tiến, cao tốc Láng - Hòa Lạc, đường vành đai 4,...
- Bệnh viện Quân y 103: 4km
- Khu du lịch Thiên đường Bảo sơn: 2,5km
- Trung tâm quận Hà Đông: 3km
- Đại học Hà Nội: 6km
Sơ đồ vị trí
Toàn bộ tiểu khu có 3 tòa căn hộ, mỗi tòa có 2 tầng hầm (liên thông với các tầng hầm còn lại của CT7, đáp ứng trên 1000 chỗ để ô tô), 1 tầng thương mại dịch vụ, từ tầng 2 đến tầng 25 của tòa nhà là tầng căn hộ và căn hộ có vườn dùng riêng. Mỗi tầng bố trí 9 căn hộ, các căn hộ có diện tích từ 54m2 đến hơn 252m2, từ 2-3 phòng ngủ, bố trí hợp lý, tạo không gian chung rộng thoáng và đảm bảo đối lưu không khí hoàn hảo.
-- Chọn Tỉnh/Thành phố --
Tìm kiếm nâng cao
Bán căn hộ chung cư theo dự án tại Quận Hà Đông
Chung cư 16B Nguyễn Thái Học (2)
Chung cư Nam Xa La (5)
Chung cư Nàng Hương - 583 Nguyễn Trãi (1)
Chung cư số 7 Trần Phú (4)
Chung cư Vinaconex 21 (1)
Hà Đông Park View (10)
Khu chung cư Ngô Thì Nhậm (2)
Khu đô thị Geleximco - Lê Trọng Tấn (6)
Khu đô thị Kiến Hưng (23)
Khu đô thị Mỗ Lao (9)
Khu đô thị mới An Hưng (1)
Khu đô thị mới Dương Nội (47)
Khu đô thị mới La Khê (1)
Khu đô thị mới Văn Phú (9)
Khu đô thị mới Văn Quán (17)
Khu đô thị mới Xa La (51)
Khu đô thị Phú Lãm (3)
Khu đô thị Thanh Hà Mường Thanh (53)
Khu đô thị Văn Khê (22)
Khu đô thị Văn La - Văn Khê (1)
Khu nhà ở Bắc Hà (9)
Khu nhà ở Bộ tư lệnh Thủ đô Hà Nội (1)
Khu nhà ở Hưng Thịnh (7)
SME Hoàng Gia (9)
Tổ hợp chung cư Thủy Lợi Tower (5)
Toà nhà cao cấp Westa (1)
Mua bán chung cư quận Hai Bà Trưng
Bán nhà chung cư quận Long Biên
Bán căn hộ chung cư An Lạc quận Bình Tân
Tính năng hỗ trợ
Tính lãi suất vay ngân hàng
Nhận tin tức qua email
Bạn quan tâm tới xe hơi?
Hướng dẫn sử dụng
Quy chế hoạt động
Bảo vệ thông tin cá nhân
Cơ chế giải quyết tranh chấp
Điều khoản thỏa thuận
CÔNG TY TNHH DỊCH VỤ TRUYỀN THÔNG ĐÔ THỊ
[A] : Lầu 7, tòa nhà Lutaco Tower, Số 173A Nguyễn Văn Trỗi, Phường 11, Quận Phú Nhuận, Hồ Chí Minh.
Tải ứng dụng di động
Đánh giá xe

Bệnh thường gặp
Vừa qua, chương trình “Wassup Man!” đã có một chuyến thăm quan toàn tập khám phá trụ sở chính của các công ty hàng đầu của giải trí Hàn Quốc là SM và JYP Entertaiment. Video này với sự dẫn chương trình của “thánh đi show giải trí” thần sầu Park Joon Hyung (thành viên G.O.D) đã tạo cơn sốt trên mạng và thu hút hơn 3 triệu lượt xem trên YouTube.
Park Joon Hyung đã có buổi đến thăm lần đầu tiên trụ sở mới của JYP Entertaiment tại Seoul. JYP đã có 1 năm thành công với màn comeback ấn tượng của TWICE và sắp tới là GOT7. Park Joon Hyung đã từng kí hợp đồng với JYP trước đây, nhưng khi bước vào tòa nhà trụ sở, anh đã rất ngạc nhiên trước độ rộng rãi và hoành tráng của nó.
Anh chia sẻ: “Wow, thật tuyệt với, đây trông giống như một đài truyền hình thực sự, ở đây có lối vào giống hệt với JTBC”.
An ninh tòa nhà được bảo vệ rất chặt chẽ, và Park Joon Hyung thấy vui khi mình có chút quan hệ với nơi đây nên có thể ra vào dễ dàng hơn. Anh tiếp tục chiêm ngưỡng độ lộng lẫy hoành tráng rất có tính thẩm mĩ của tòa nhà trước khi gặp Kim Jong Jin.
Sau khi gặp mặt, cả hai quyết định sẽ đi cùng nhau và vô cùng ngạc nhiên khi biết được trong trụ sở JYP có hẳn một tiệm ăn tự phục vụ dành cho các thực tập sinh, và họ được ăn hoàn toàn miễn phí.
Điều này thật tuyệt vời vì họ có thể chăm chỉ luyện tập mà không phải quá lo lắng đến vấn đề ăn uống. Thức ăn ở đây cũng rất dinh dưỡng và tốt cho sức khỏe, vì các thực tập sinh đã phải luyện tập vô cùng vất vả. Họ cũng cần phải ăn một bữa ăn đầy đủ dinh dưỡng để thực hiện ước mơ trở thành idol trong tương lai.
Chuyến thăm quan kết thúc bằng một phần kem, điều đặc biệt đây chính là loại kem mà các thành viên của TWICE đã giới thiệu trên các phương tiện truyền thông trước đó. Tuy nhiên, Park Joon Hyung không ấn tượng lắm về vị kem, anh cho rằng: “Nó cũng giống với kem anh đã ăn ở ngoài kia thôi”.
Món kem đặc biệt mà TWICE đã giới thiệu. (Ảnh: Internet)
Sau đó, anh tiếp tục di chuyển đến trụ sở của SM Entertaiment.
Anh cũng đã rút ra được có sự khác nhau rất lớn giữa cách ăn ở hai tiệm ăn của hai trụ sở: ”Thực đơn ở SM có nhiều món hơn, đa dạng hơn hẳn JYP”. Anh tiếp tục đi sâu hơn vào bên trong tòa nhà SM. Thật tình cờ làm sao khi anh gặp các thành viên nhóm nhạc nổi tiếng Red Velvet và phát hiện thêm một khu ăn uống dành riêng cho các ca sĩ. Joy cho biết rằng họ đã ăn ở đây từ lâu rồi, họ có thể ăn jjajangmyeon hoặc mì sốt đậu đen vào Chủ nhật.
Park Joon Hyung tiếp tục di chuyển đến một phòng tập, anh rất ấn tượng với các cửa kính vì chúng có thể chuyển sang chế độ “có mây” khi nhấn vào công tắc.
Joon Hyung kết thúc chuyến thăm với trụ sở Big Hit Entertaiment – công ty quản lý của nhóm nhạc đình đám BTS. Anh đã cố đi vào trong nhưng đã bị một nhân viên bảo vệ chặn lại. Park Joon Hyung cố gọi cho Bang Si Hyuk nhưng không có ai bắt máy, khiến người xem rất nghi ngờ về tình bạn của anh với chủ tịch Bang vì trước đó, anh chia sẻ anh chơi khá thân với chủ tịch Bang.
Đừng quên theo dõi BlogAnChoi để biết thêm nhiều thông tin KPOP nóng hổi nhé!
HOT: Đúng kế hoạch, Lâm Khánh Chi và gia đình sang Thái Lan bắt đầu hành trình có con
Idol công khai hẹn hò: Người được ủng hộ trên truyền hình, kẻ bị cấm cửa đi show
“Ngọc nữ” Lam Khiết Anh qua đời tại nhà riêng ở tuổi 55 trong cô độc và bệnh tật
Điện ảnh Việt 2018 – thế hệ của những con người trẻ đầy bản lĩnh
4 nhân vật “nữ cường nhân” đầy cuốn hút đến từ phim truyền hình Hàn Quốc
áo sơ mi phom rộng
biển Thái Bình Dương
cách làm bánh táo
cách làm bánh táo hoa hồng
chăm sóc da mụn
chăm sóc người bệnh sốt virus
công thức nấu ăn
động vật hoang dã trên đảo Kauai
đốt cháy năng lượng
giảm cân an toàn
giảm cân hiệu quả
IU kỉ niệm 10 năm debut
kem chống nắng
Kinh nguyệt không đều
Liên Hợp Quốc
lòng đỏ trứng gà ngâm mật ong
mãn kinh sớm
nhắm mắt thấy mùa hè
nước hoa hồng
phim cổ trang Trung Quốc
phim tâm lý phụ nữ
quần đảo Hawaii
son kem ốc quế
sữa rửa mặt trắng da
suy giãn tĩnh mạch
tác dụng của lòng đỏ trứng gà ngâm mật ong
tâm lý phụ nữ
tăng cường sức đề kháng
thực phẩm giàu canxi
thương hiệu mỹ phẩm Hàn Quốc
tốt cho sức khỏe
triệu chứng mãn kinh sớm
triệu chứng suy giãn tĩnh mạch chân
Trương Bá Chi
Từ Nhược Tuyên
viêm loét dạ dày
xu hướng thời trang

Từ ân nhân thành kẻ thù và cái chết bí ẩn của trùm giang hồ Đại Cathay
Đọc báo mới cập nhật 24h qua
Tin Công Nghệ
Đáng “đao” từng cứu Đại Cathay trong khám Chí Hòa và cũng từng suýt mất mạng trong trận huyết chiến kinh hoàng với ông trùm giang hồ khét tiếng này.
Đại ca của các ông trùm
Miền Tây hết đất sống, Đáng kéo theo một số đàn em thân tín về Sài Gòn sống dựa vào nghề đâm thuê chém mướn và bảo kê cho các nhà hàng, sòng bạc quanh khu vực cầu Phan Thanh Giản (đầu rạch Nhiêu Lộc).
Bởi mối thù từ trước đó nên Đáng “đao” cùng đám đàn em thường bị băng nhóm của Mã “Khánh Hội” săn lùng. Và, một lần đụng độ với băng nhóm này, Đáng “đao” đã bị bắt.
Với tội danh du đãng và đào ngũ, Đáng “đao” bị đẩy vào khám Chí Hòa, bắt đầu với những ân oán, duyên nợ với Đại Cathay .
Theo lời ông Đáng thì thời kỳ đó, trước khi bị Đại Cathay thôn tính, hý trường Đại Thế Giới của Tín Mã Nàm ở khu Chợ Lớn là chốn ăn chơi nổi tiếng từ thời Pháp thuộc.
Trong thời kỳ Ngô Đình Diệm ra lệnh dẹp “tứ đổ tường” (cờ bạc, trai gái, thuốc sái, rượu chè), nhưng bản thân chính quyền Diệm lúc đó lại dựa hơi vào một số nhà thương nhân, tài phiệt khu vực Chợ Lớn, những người chịu sự bảo kê của Tín Mã Nàm.
Thế trận chỉ thay đổi khi Tín cướp vợ của đàn em khiến cho nội bộ băng nhóm bị chia rẽ và người chống lưng là chế độ Diệm bị lật đổ.
Ông Đáng kể, ông từng bị giam chung với Đại Cathay ở khám Chí Hòa.
Ông Đáng kể, giai đoạn 1965 – 1966 là thời cực thịnh của băng Đại Cathay .
Thời đó, mỗi khi ra đường Đại Cathay ngồi trên chiếc xe mà Sài Gòn lúc ấy chỉ có 3 chiếc, còn bọn đàn em phóng mô tô ầm ầm theo sau, khiến cho phố phường phải náo loạn.
Nhưng cũng từ khi Nguyễn Văn Thiệu và Nguyễn Cao Kỳ thay thế Diệm thì Đại Cathay đã bị sờ gáy. Dù không có những chứng cứ cụ thể để buộc tội, nhưng chính quyền vẫn bắt tống giam Đại Cathay 45 ngày ở trại Chí Hòa.
Là người trong giang hồ nên Đáng “đao” biết danh tiếng của Đại nhưng phải đến khi bị tống vào Chí Hòa mới có duyên gặp mặt. Đáng “đao” bị giam ở phòng 25E khu ED, còn Đại Cathay bị giam ở phòng bên cạnh.
Âm mưu thâm độc
Đáng “đao” kể, đúng chất của một ông vua trong thế giới ngầm chính hiệu, dù trong tù giam nhưng Đại vẫn như những kẻ đang sống nhởn nhơ ở bên ngoài.
Cũng theo lời ông trùm giang hồ này thì trước khi trở thành kẻ đối địch với nhau, ông đã từng cứu mạng Đại Cathay một lần.
Khám Chí Hòa như một “lò bát quái” với 8 biệt khu riêng biệt. Khu ED gồm hai dãy E và D. Dãy E là nơi của những anh chị lưu manh, tù hình sự nổi tiếng hung hãn.
Dãy D là nơi giam giữ chính trị phạm, bộ đội giải phóng và cả những sĩ quan quân đội Ngụy quyền sau ngày đảo chính.
Mưu đồ của cảnh sát khi giam giữ hai đối tượng này với nhau là muốn mượn tay du đãng để đàn áp, bức bách tù chính trị. Đáng “đao” làm tự quản khu E, còn Đại Cathay làm tự quản khu D.
Để tránh đám lưu manh đánh đập tù chính trị nên nhưng lúc phạm lấy nước, vệ sinh cá nhân thì Đáng “đao” lại khóa cổng khu E lại.
Dù vậy, Đại và hai tên đàn em thường gây hấn với chính trị phạm, khiến cho khu E và khu D luôn trong tình trạng căng thẳng.
Theo ông Đáng, nhờ sự nhanh nhẹn của ông mà Đại Cathay mới thoát chết.
Một chiều, Đại Cathay đi hầu tòa về, thay vì vào phòng của mình ngồi, Đại lại lại kêu Ngọc và Định “heo” đi lấy nước cho mình tắm. Trong khi đó, khu hồ nước đang là giờ của chính trị phạm.
Ba tên du đãng chửi bới và đập cả xô nước vào mặt một phạm nhân. Hành động của Đại như giọt nước tràn ly, khiến 100 tù chính trị nổi giận, lao vào đấm đá 3 tên du đãng tơi bời.
Những tên du đãng bị nhốt thấy Đại bị đánh, chúng la hét ầm ĩ, đập thình thình như muốn phá tan song sắt ra để cứu đại ca.
Đáng “đao” chạy đi kêu cảnh sát trại, tuy nhiên bọn chúng đã bỏ mặc không can thiệp vào.
Sợ sẽ có thương vong, Đáng “đao” đành mở cửa ba phòng giam khu E cùng một số du đãng lao vào phá giải vòng vây và đưa Đại cùng 2 tên đàn em ra khỏi vòng vây của nhóm chính trị phạm.
Đại và đàn em được đưa đi viện thì cảnh hỗn loạn giữa hai băng nhóm vẫn chưa dừng lại. Cảnh sát cố tình tung tin, Đại và đàn em đã chết. Bởi tin này mà những tên du đãng như muốn tắm máu chính trị phạm để trả thù cho Đại.
Tuy nhiên, biết âm mưu trên, Đáng “đao” đã không làm theo mệnh lệnh. Và cũng bởi sự chống đối này, Đáng “đao” đã bị chúng nhốt vào biệt khu AH.
Và, nghe theo lời của người em rể, sau khi ra tù, Đáng “đao” đã gia nhập băng người nhái của ông trùm Châu Nhị và là người cuối cùng trong số 30 người của băng đảng.
Ông Đáng kể, chính quyền Ngụy ngày ấy thường tiếp tay cho những băng đảng của có mối liên hệ mật thiết quân đội và cảnh sát.
Gần như mỗi băng nhóm đều núp bóng của một vị chính khách, các băng đảng này đều nằm trong kế hoạch, mưu đồ chính trị của những người cầm quyền.
Châu Nhị chính là cận vệ, người thân cận của thủ tướng Nguyễn Cao Kỳ. Cụ thể hơn, băng người nhái chính là những sát thủ được tướng Kỳ tạo ra để trừ khử những kẻ thuộc phe cánh chống đối.
Nhờ băng người nhái mà ông Kỳ đã phần nào đối phó được với những âm mưu đảo chính của một số tướng lĩnh trong quân đội.
So với những băng đảng khác,băng người nhái là ít “quân” nhất. Tuy nhiên, 30 người này đều là những lính tinh nhuệ nhất trong liên đoàn người nhái của quân lực Việt Nam cộng hòa.
Họ đa phần được đưa sang Mỹ huấn luyện và có thẻ đặc biệt của phủ đầu rồng (dinh Độc Lập).
Được tướng Kỳ chống lưng nên băng người nhái khiến cho nhiều tên tuổi có máu mặt trong giang hồ Sài Gòn phải dè chừng.
Dù về băng muộn nhất, nhưng anh em trong băng đảng từng biết đến Đáng “đao” ngày ông trùm này còn ở Long An. Sau một số thành tích, ông được Châu Nhị tin tưởng và trở thành phó tướng.
Ông Đáng kể, nếu “chủ tướng” Châu Nhị và em rể Phương “nhái” chuyên phụ trách những nhiệm vụ đặc biệt theo lệnh của tướng Kỳ thì ông tổ chức việc đâm thuê chém mướn, bảo kê thu “thuế”, tổ chức sòng bài, chích hút và điều hành gái mại dâm.
Thực tế, băng của Đại rất ngạo mạn, ngang ngược, nhưng chúng chịu lép vế bởi lúc đó cảnh sát đang tìm mọi chứng cứ để buộc tội Đại.
Mọi hành động coi thường pháp luật của đám đàn em đều có thể gây bất lợi cho ông trùm khi đứng trước vành móng ngựa.
Trong Chí Hòa, biết tin băng đảng người nhái đang lộng hành trên lãnh địa của mình, Đại Cathay đã vô cùng tức giận. Và, ngay sau khi ra khỏi nhà tù, Đại đã trực tiếp chỉ huy đàn em đi đòi lại uy quyền đã mất.
Ông Đáng nhớ lại, vào một đêm giữa tháng 9/1966, một trận “long tranh hổ đấu” bến Bạch Đằng để tranh giành lãnh địa thu thế giữa hai băng nhóm đã xảy ra.
Đáng “đao” cũng bị bắn bị thương ở cánh tay phải. Tình thế đó đã khiến ông trùm Châu Nhị và Phương “nhái” vừa nhả đạn yểm trợ vừa kêu anh em rút lui.
Tướng Loan (bên trái), giám đốc nha cảnh sát, người đã coi Đại Cathay như kẻ thù không đội trời chung. (Ảnh Internet)
Từ lâu tướng Nguyễn Cao Kỳ đã coi Đại Cathay như cái gai trong mắt, nhất là sau lần gã ngang nhiên khước từ lời mời của ông tướng râu kẽm về phục vụ quốc gia.
Cuối năm 1966, Đại bị bắt và đưa ra nhà tù Phú Quốc. Ngày 7/1/1967, báo giới Sài Gòn đồng loạt đưa tin, Đại Cathay và một số chiến hữu bỏ trốn thì mất tích luôn trên biển.
Đại bị diệt, trong giang hồ Sài Gòn lúc đó uy thế nhất là băng người nhái, nhưng cũng chỉ thời gian ngắn sau đó, người nhái cũng bị xóa sổ bới những âm mưu chính trị của giới cầm quyền.
® Bản quyền thuộc về tác giả và nguồn tin được báo mới tổng hợp trích dẫn
Đọc tin tức sự kiện tin tức 24h nhất, nhanh và hay nhất trong ngày tại: Báo mới 24h qua
Bài viết liên quan
Đau đớn tột cùng của người mẹ ‘không trả con’ vụ nhầm con tại Hà Nội
Cuộc đời ly kì của người đàn ông Hậu Giang trúng 5 tờ vé số độc đắc cùng một lúc
Cậu và cháu dâu vào nhà nghỉ “ân ái” bị mợ bắt quả tang: Tao là mợ mày đấy, cướp chồng tao móc mắt ra
Bài viết xem nhiều
Cô giáo ép nam sinh quan hệ với mình 5 lần/tuần 05/04/2017
Tâm sự của người vợ là nạn nhân của trò “đổi vợ” từ chính chồng giáo viên 17/10/2017
Việt Nam có bể bơi vô cực dát vàng cao nhất thế giới 02/10/2017
4 người phụ nữ bị hãm hiếp, chết thảm trong tay gã thầy bùa 10/05/2017
Những điểm đến ngoài đời đẹp hơn trên phim 11/08/2017
Việc tổng hợp tin tức trên website đều được thực hiện tự động bởi một chương trình máy tính.
Tôn trọng bản quyền tác giả luôn là phương châm của Website tổng hợp tin tức.
® Bản quyền thuộc về tác giả và nguồn tin được trích dẫn. © Copyright 2017. Theme by báo mới Tin nhanh Tin tức Pháp Luật tin nong Giải Trí

Máy lọc nước công nghiệp
Máy làm mát không khí ( Quạt điều hòa )
Hàng Gia Dụng
Tìm kiếm cho:
Trang chủ » Tin tức
Máy lọc nước Kangaroo Hydrogen tích hợp công nghệ tạo Hydrogen đã và đang được ghi nhận đang là dòng sản phẩm hiện đại nhất hiện nay của Kangaroo. Dòng máy lọc nước Hydrogen ra mắt vào giữa năm 2017, đi cùng tính năng ưu việt hoàn toàn mới. Dòng sản phẩm đã tạo ra một bước đột phá lớn trong công nghệ xử lý nước, tạo nên một kỷ nguyên mới “Một kỷ nguyên nước sạch – Một kỷ nguyên nước khoẻ” Đúng
7 Loại thực phẩm có tính kiềm tốt cho cơ thể
Theo thông tin từ Viện Y học Ứng dụng, độ pH lý tưởng của cơ thể con người là 7,4 PH hơi có tính kiềm, giúp cơ thể duy trì tốt sức khỏe trong thời gian dài. Một chế độ ăn uống lành mạnh nhất bao gồm 80% thực phẩm có tính kiềm và 20% có tính Axit. Tuy nhiên, nhiều lượng thực phẩm có tính axit cao (như thịt gia xúc, gia cầm, bơ, pho mát, ngũ cốc..) buộc cơ thể phải hoạt động quá tải
Chương trình “Cào tem xác thực, trúng vô vàn quà” do Tập Đoàn Kangaroo tổ chức với mong muốn giúp khách hàng có thể sở hữu được các sản phẩm chính hãng, chuẩn chất lượng của Kangaroo và đặc biệt là đánh bật các sản phẩm hàng giả, hàng nhái, hàng kém chất lượng. Thời gian áp dụng dự kiến sẽ được kéo dài từ 15/12/2017 đến 31/9/2018. Cách thức tham gia Chương trình cào tem xác thực có hai phần
Đèn sưởi nhà tắm là sản phẩm không thể thiếu được trong gia đình có người già hoặc trẻ nhỏ khi thời tiết lạnh dần. Một sản phẩm đèn sưởi nhà tắm tốt là yếu tố để người bán hàng tự tin cam kết chất lượng với bạn. Và Kangaroo luôn tự hào là đơn vị có những chính sách hậu mãi cực kỳ hấp dẫn đối với người mua. Đèn sưởi nhà tắm kangaroo KG250 sử dụng nguyên lý bức xạ hồng ngoại, không đốt cháy
Sau đợt sạt lở đê Bùi 2 gây ngập lụt nghiêm trọng nhiều ngày qua, nhân dân huyện Chương Mỹ đứng trước tình trạng thiếu nước sạch trầm trọng, ngày 16/10 Tập đoàn Kangaroo đã kịp thời mang 1.000 bình nước sạch đến cung cấp cho nhân dân trong vùng ngập lụt. Nhà dân ở xã huyện Chương Mỹ ngập trong biển nước. Có mặt tại vùng rốn lũ tại xã Tân Tiến và xã Nam Phương Tiến, nơi bị cô lập trong
TGĐ Việt Nam Kangaroo – 15 năm thay đổi thói quen sinh hoạt của xã hội
TGĐ Việt Nam của Kangaroo chia sẻ, đóng góp lớn nhất của Kangaroo cho xã hội là đã làm thay đổi sử dụng nước sạch để bảo vệ sức khỏe người dân. Với hơn 2.000 lao động, nắm trong tay 5 ngành hàng với 700 dòng sản phẩm, đặc biệt, thương hiệu máy lọc nước đã đưa Kangaroo lên vị trí số 1 ngành hàng gia dụng Việt Nam. Không ai có thể ngờ, tất cả những kết quả đó đều nhờ vào sự nỗ lực không ngừng nghỉ
Mua đèn sưởi nhà tắm ở đâu?
Mua đèn sưởi nhà tắm ở đâu? Loại nào tốt nhất? - Cam kết sản phẩm chính hãng - Bảo hành toàn quốc - Hotline: 0989.606.330 Thời tiết đang dần se lạnh, nhu cầu sử dụng các mặt hàng như đèn sưởi nhà tắm, đèn sưởi halogen, máy sưởi dầu... đang tăng dần. Trên thị trường có rất nhiều các loại đèn sưởi khác nhau với nhiều thương hiệu để khách hàng lựa chọn. Ngày nay khách hàng không những quan tâm đến
Các thời điểm uống nước trong ngày
Các thời điểm uống nước trong ngày - Máy lọc nước Kangaroo chính hãng - Bạn đã uống nước đúng cách chưa? - Hotline: 0963.663.330 Lợi ích của việc uống đủ nước Việc uống đủ nước mang lại nhiều lợi ích quan trọng nhằm đảm bảo cho cơ thể hoạt động hiệu quả và khỏe mạnh. Như chúng ta đã biết 70% cơ thể là nước, đó là lí do tại sao chúng ta phải cung cấp đủ nước cho cơ thể. Đối với cơ thể con người
Bình nóng lạnh Kangaroo KG69A3 - Bình nóng lạnh gián tiếp 30 lít - Sản phẩm chính hãng - Khuyến mại lớn - Tìm hiểu ngay - Hotline : 0963.663.330 Bình nóng lạnh Kangaroo KG69A3 có tính năng gì? Bình nóng lạnh là một trong những thiết bị thiết yếu trong gia đình, giúp chúng ta có nguồn nước ấm áp để tắm trong mùa đông. Hầu hết mỗi gia đình đều trang bị tối thiểu 1 phòng tắm 1 chiếc bình nóng
Nếu bạn quan tâm đến sức khỏe, chắc hẳn cũng có nghe nói đến chỉ số ORP trong nước. Vậy chỉ số ORP cụ thể là gì? Cùng www.KangarooHydrogen.vn tìm hiểu nhé! ORP là viết tắt của cụm từ Oxygen Reducton Potential, nghĩa là khả năng khử Oxy hóa của một chất. Như chúng ta đã biết, Sự oxi hóa là phản ứng hóa học trong đó electron được chuyển sang chất oxi hóa, có khả năng tạo các gốc tự do sinh ra
Tìm hiểu các tính năng của lò nướng Kangaroo
Lò nướng Kangaroo tiện lợi dễ dàng xử dụng, vệ sinh nhanh chóng .Tìm hiểu các tính năng của lò nướng Kangaroo Nhờ những tính năng đặc biệt của lò nướng Kangaroo, bạn có thể chế biến các món nướng tuyệt hảo ngay tại nhà chỉ trong thời gian tích tắc, không phải mất nhiều công đoạn chuẩn bị, đơn giản hơn giúp bạn thêm yêu căn bếp gia đình. Hãy cùng Kangarooshop tìm hiểu xem đó là
XÁC THỰC MÁY LỌC NƯỚC KANGAROO CHÍNH HÃNG QUA CÁC PHỤ KIỆN CẤU TẠO
Trên thị trường hiện nay có nhiều các hãng cung cấp sản phẩm máy lọc nước khác nhau. Bên cạnh những sản phẩm chính hãng như máy lọc nước kangaroo thì cũng xuất hiện nhiều máy lọc nước giả, không qua kiểm định chất lượng. Khi khách hàng sử dụng những sản phẩm không đạt tiêu chuẩn này không những không được hết những tạp chất mà còn có thể làm gây thêm ô nhiễm trong nguồn nước sử dụng
Máy lọc nước
Máy làm mát không khí
CHÍNH SÁCH BẢO MẬT
PHƯƠNG THỨC THANH TOÁN
CHÍNH SÁCH ĐỔI TRẢ
CHÍNH SÁCH GIAO VÀ NHẬN HÀNG
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH
Cây nước nóng lạnh
sản phẩm điện gia dụng
thiết bị nhà bếp
Ấm đun nước siêu tốc
Vòi nước nóng trực tiếp
Sản phẩm khác
Cây lau nhà đa năng Kangaroo
Hình ảnh thực tế lắp đặt máy lọc nước Kangaroo
Tin tức- Sự kiện
Chương trình khuyến mại
Khuyến mại hôm nay
Sản phẩm bán chạy
Trụ sở chính : Số 1 Đào Duy Anh – Đống Đa – Hà Nội
2. Chính sách đổi trả
3. Phương thức thanh toán
4. Chính sách bảo mật
5. Chính sách bảo hành

TIN LIÊN QUAN
Lễ trao giải Âm nhạc châu Âu (MTV EMAs) 2018 diễn ra vào tối 4/11 tại Tây Ban Nha. Sự kiện quy tụ những nghệ sĩ nổi tiếng của âm nhạc Anh - Mỹ hiện nay như Camila Cabello, Nicki Minaj, Dua Lipa, Halsey, nhóm nhạc Little Mix, Bebe Rexha...
Không nằm trong các hạng mục giải chính được trao trên sân khấu, nhưng giải Nghệ sĩ Đông Nam Á xuất sắc cũng được công bố trên trang Wikipedia của MTV EMAs 2018 và trang web MTV Aisa.
Joe Flizzow, nghệ sĩ rap người Malaysia, chiến thắng tại hạng mục Nghệ sĩ Đông Nam Á xuất sắc năm nay. Ảnh: MTV.
Kết quả, người chiến thắng là Joe Flizzow, nghệ sĩ rap có 20 năm sự nghiệp tại Malaysia. Đây cũng là lần đầu tiên Malaysia chiến thắng tại hạng mục này, được mở ra từ năm 2013.
Như vậy, đây là năm thứ 2 liên tiếp nghệ sĩ Việt Nam không chiến thắng tại hạng mục này. Năm 2017, Đàm Vĩnh Hưng của Việt Nam cũng thất bại trước nghệ sĩ James Reid của Philippines. Trước đó, Việt Nam từng chiến thắng 3 lần vào các năm 2013 (Mỹ Tâm), 2015 (Sơn Tùng M-TP) và 2016 (Đông Nhi).
Trước đó, khi Minh Hằng được chọn là đại diện Việt Nam tại hạng mục Nghệ sĩ Đông Nam Á xuất sắc của MTV EMAs 2018, cô bị vấp phải sự phản đối từ dư luận. Khá đông khán giả cho rằng các thành tựu âm nhạc của Minh Hằng chưa đủ để được lựa chọn.
Phát biểu khi nhận giải, Flizzow cảm ơn người hâm mộ vì đã ủng hộ anh. Anh cho biết muốn dành tặng giải thưởng cho tất cả nghệ sĩ được đề cử.
"Tôi tin điều này chứng tỏ rằng dù chúng ta bé nhỏ về mặt số lượng, chỉ cần hợp lực, chúng ta có thể đạt được những thành quả lớn lao", anh nói.
Năm nay 39 tuổi, Joe Flizzow bắt đầu sự nghiệp từ năm 1998 trong bộ đôi rapper Too Phat. Cùng người bạn đồng hành Malique, anh được đánh giá là đã tạo ra cuộc cách mạng hip hop ở Malaysia, giành được rất nhiều giải thưởng.
Bất ngờ với người đẹp Kenya giống hệt hoa hậu H’hen Niê
Những ám ảnh của diễn viên Việt khi đóng cảnh nóng
Đàm Vĩnh Hưng: 'Tôi thường hẹn hò người yêu ở các điểm biểu diễn'
Hoa hậu Đỗ Mỹ Linh: Không ngờ ‘hở bạo’ lại được nhiều người ủng hộ
Công Phượng dẫn đầu danh sách cầu thủ xuất sắc nhất AFF Cup 2018
Cháy cửa hàng văn phòng phẩm, một người tử vong
Bảo mẫu ngất xỉu khi nghe tuyên án vụ đánh trẻ ở trường mầm non
Chuyên gia cảnh báo Mỹ có thể thua trong cuộc chiến với Nga hoặc Trung Quốc
Bị thiêu sống vì tin đồn trên mạng
Chiếc xe máy dưới sông tố cáo tội ác của gã lái trâu
Bắt tạm giam 4 tháng 1 phó chủ tịch xã
Điều chỉnh, cắt giảm hơn 29 tỷ đồng thuộc 207 công trình xây dựng
Cá mập bơi giữa đám đông người tắm biển ở Mỹ
Gọi điện chúc mừng Tổng thống Trump, Thủ tướng Anh bị chỉ trích gay gắt
Những bí ẩn trong lòng London không phải ai cũng biết
Người đàn ông mang khối u lớn trên người cần hỗ trợ phẫu thuật gấp
Khi trái tim không còn gần nhau nữa
Công Ty CP Truyền thông 24H Online
® TRANG THÔNG TIN ĐIỆN TỬ HÀ TĨNH 24H
Hoạt động theo giấy phép số 43/GP-TTĐT, do Sở Thông tin và Truyền thông Nghệ An cấp
Địa chỉ: Tầng 3, siêu thị Trần Anh, số 343 đường Lê Duẩn, Phường Trung Đô, Thành phố Vinh, Nghệ An

travel – Page 2 – Du lịch miền Trung
Du lịch miền Trung
Săn lùng những khu du lịch gần Hà Nội ít người biết
Mỗi chuyến đi du lịch sẽ đem lại cho bạn những trải nghiệm thú vị không bao giờ quên. Nếu đã đi mòn dép tại các địa điểm quá đỗi quen thuộc như vườn quốc gia Ba Vì, Hàm Lợn Sóc Sơn hay hồ Đại Lải thì bạn có thể ghim ngay danh sách những khu du lịch gần Hà Nội ít người biết đảm bảo mới mẻ “bao chất – bao vui” dưới đây để cùng đám bạn quậy hết nấc thôi!
Khi nhắc đến Hòa Bình nhiều người chỉ nghĩ đến Thung Nai hay Kim Bôi mà quên mất rằng ở đây còn có một khu du lịch cực chất Đà Bắc. Nghe tên khá lạ lẫm, cứ ngỡ giống như đang ở một vùng nào bên Trung Quốc phải không? Cảnh sắc nơi đây chắc chắn cũng sẽ không khiến bạn thấy thất vọng đâu nhé!
Thời điểm thích hợp để ghé thăm Đà Bắc
Điều mà mình khá ấn tượng với Đà Bắc chính là thời tiết ở nơi đây khá mát mẻ, thế nhưng đôi lúc có những cơn mưa nhưng đó cũng không phải là điều quá lo ngại đâu nhé! Mình sẽ bật mí cho các bạn khoảng thời gian lý tưởng nhất để đến khu du lịch gần Hà Nội này chính là khoảng từ cuối tháng 11 cho đến tháng 2. Nhiệt độ ở nơi đây trung bình khoảng từ 14-16 độ, nếu muốn tận hưởng cái lạnh tê tái nơi vùng núi cao thì chắc chắn bạn nên ghé qua Đà Bắc một lần.
Khoảng thời gian này Đà Bắc ngập tràn trong sắc của hoa đào hồng và trắng, sẽ là một khung cảnh vô cùng đẹp mà bạn sẽ phải hối tiếc nếu như trót bỏ lỡ đó. Đừng quên nháy vài kiểu để có một bức ảnh khoe với đám bạn nhé.
Tuy nhiên, Đà Bắc không chỉ đẹp vào mùa xuân thôi đâu, dù bạn ghé qua nơi đây vào bất kì thời điểm nào trong năm cũng sẽ có cơ hội thưởng ngoạn cảnh sắc thiên nhiên hùng vĩ. Đặc biệt nếu như cái nóng 40-50 độ của thành phố đã khiến bạn cảm thấy nóng nực và vô cùng khó chịu thì với Đà Bắc nhiệt độ chỉ vào khoảng 25 độ C mà thôi.
Khung cảnh thiên nhiên ở nơi đây chính là yếu tố thu hút du khách ghé thăm. Bạn sẽ phải ngạc nhiên vì xung quanh bốn bề bát ngát là những ngọn núi trải dài, ở giữa là mặt hồ nước xanh rì, nhìn từ trên cao xuống chẳng khác gì thung lũng như bước ra từ trong tranh vẽ
Có vẻ như khu du lịch gần Hà Nội tại Đà Bắc thích hợp để tham gia các hoạt động dã ngoại hơn là để nghỉ dưỡng bởi tại đây bạn có thể tham gia rất nhiều các hoạt động thể thao như đạp xe, bơi lội hay chèo bè. Đặc biệt, khi tối đến bạn có thể cùng đám bạn cắm trại và thưởng thức những món nướng hấp dẫn.
Để chuyến đi trở nên trọn vẹn hơn bạn có thể lựa chọn cho mình nghỉ tại những khu homestay ở xung quanh đây nhé! Hầu hết các homestay tại đây đều được thiết kế dưới dạng nhà sàn, cảm giác giống như bạn được hòa mình vào với cuộc sống của những người dân bản địa nơi đây.
Giá thuê các homestay này cũng rất hạt rẻ do đó bạn có thể thoải mái book phòng nhé!
My Hill là một khu du lịch sinh thái gần Hà Nội mặc dù chưa được nhiều biết đến song đây My Hill vẫn luôn được các bạn trẻ yêu thích bởi không gian xanh cũng như những thiên đường sống ảo.
Chỉ cách Hà Nội khoảng 40km, My Hill thuộc địa phận huyện Sóc Sơn. Vì nơi đây nằm sát hồ Đồng Quan nên nhiều người thường gọi My Hill là khu sinh thái hồ Đồng Quan. Đến với địa điểm du lịch gần Hà Nội này bạn sẽ cảm nhận được không gian xanh, trái ngược hẳn với cuộc sống huyên náo, đông đúc và đầy khói bụi của thành phố. My Hill đặc biệt thích hợp với các gia đình hay tụ tập cùng đám bạn vui chơi, xả stress sau những ngày dài làm việc căng thẳng và mệt mỏi.
Mặc dù decor không quá hoành tráng so với các địa điểm du lịch gần Hà Nội khác thế nhưng đến với My Hill bạn sẽ cảm nhận được sự ấm cúng, gần gũi và bình dị đến lạ thường.
Di chuyển đến My Hill bằng phương tiện gì?
Vì khá gần với trung tâm thành phố nên mình khuyên các bạn nên di chuyển bằng xe máy bởi sẽ chủ động hơn, hơn nữa cung đường đi không quá xa hay nguy hiểm nên bạn có thể yên tâm hơn nhé. Bạn có thể chạy xe theo hướng cầu Nhật Tân – Sân bay Nội Bài
Chơi gì ở khu du lịch sinh thái My Hill?
Chỉ với giá vé vào cổng là 45k/ người, nếu có dự đinh căm trại qua đêm thì bạn chỉ mất 55k/người mà thôi đó, vô cùng rẻ phải không nào. Đặc biệt tại My Hill có bán vé theo combo nên nếu có kế hoạch đi bạn có thể liên hệ để mua combo, càng đông càng rẻ!
Sở hữu cho mình một khoảng diện tích vô cùng rộng lớn, nếu đi cùng nhóm bạn thì hay thử trải nghiệm các hoạt động ngoài trời như cắm trại, câu cá…hay tham gia các trò team building gắn kết các thành viên với nhau. Đặc biệt, ở nơi đây còn có rất nhiều cảnh đẹp, đảm bảo chỉ cần giơ máy lên là bạn sẽ có ngay một bức hình đặc biệt. Tha hồ sống ảo!
Một lưu ý nho nhỏ dành cho các bạn chính là nơi đây là khu sinh thái do đó sẽ khó tránh khỏi việc bị muỗi hay các loại côn trùng khác, chính vì thế bạn nên chuẩn bị thuốc bôi trước nhé!
Ăn gì tại đây?
Tại khu du lịch gần Hà Nội này có cả dịch vụ phục vụ đồ ăn nhưng với điều kiện bạn sẽ phải đặt trước để họ có thể chuẩn bị chu đáo nhất. Nếu bạn đặt theo combo thì họ sẽ chuẩn bị cho bạn nguyên liệu để làm một bữa nướng BBQ như thịt, đùi gà, xúc xích, ngô, khoai cùng các đồ ăn vặt khác… Tuy nhiên bạn sẽ phải chuẩn bị và tự làm từ công đoạn chuẩn bị bếp nướng cho đến việc vệ sinh, rửa bát, nếu không muốn làm có thể thuê dịch vụ với mức giá khoảng 100k.
Bữa trưa các bạn có thể trải bạt trong rừng và thưởng thức bữa ăn mình đã chuẩn bị sẵn ở nhà. Do My Hill là khu sinh thái rừng xanh nên khá biệt lập, các địa điểm ăn uống đều ở rất xa nên việc tự tay chuẩn bị đồ ăn nhẹ mang đi cho cả nhóm cũng là một trải nghiệm rất thú vị đó. Hoặc nếu không kịp chuẩn bị thì đừng lo, My Hill lo tất. Đồ ăn ở đây khá sạch sẽ và nhiều món nhưng nhớ là bạn phải đặt trước nhé! Bên cạnh đó, chuẩn bị những món ăn đi picnic cũng khá thú vị đấy chứ!
Ngủ nghỉ ở đâu?
Nếu bạn đã lên kế hoạch chuyến đi du lịch gần Hà Nội 2 ngày 1 đêm thì nên thuê lều trại tại đây với mức giá rất yêu thương. Lều nhỏ khoảng 160k thích hợp dùng cho 4-6 người, lều nhỏ cho 15 người có giá 260k mà thôi. Nếu đoàn đông thành viên các bạn có thể thuê một căn nhà cấp 4 ngay tại đây với đầy đủ tiện nghi và các đồ dùng thiết yếu để bạn có thể thoải mái sinh hoạt.
Nếu chưa biết dịp nghỉ cuối tuần này nên đi dâu thì xin mách bạn một địa điểm du lịch gần Hà Nội 100km khác chính là khu sinh thái Bản Rõm, thuộc địa phận huyện Sóc Sơn. Không chỉ sở hữu cho mình không gian xanh với rừng cây rậm rạp cùng hồ nước xanh mát Bản Rõm còn là nơi diễn ta các hoạt động vui chơi ngoài trời được nhiều người yêu thích.
Để di chuyển đến Bản Rõm bạn có thể lựa chọn nhiều phương tiện khác nhạu như ô tô hay xe máy theo tuyến đường cầu Nhật Tân – Sân bay Nội Bài. Trên đường chạy xe qua khu CN Nội Bài đến ngã ba bạn sẽ thấy có biển chỉ dẫn đến xóm Núi Sau đó rẽ trái tới hồ Đồng Quan. Tiếp theo đi thẳng cho đến ngã 3 thứ 2 thì rẽ phải thêm khoảng 1,5km là có thể dừng chân tại Bản Rõm.
Ẩn mình trong khu rừng thông bạt ngàn của núi Sóc Sơn, Bản Rõm còn được ví von giống như Đà Lạt thu nhỏ trong lòng thủ đô. Mặc dù cách Hà Nội không quá xa thế nhưng nhiệt độ nơi đây khá mát, không khí vô cùng trong lành và dễ chịu. Có thể nói, chỉ cần những điều nhỏ nhoi này cũng đủ để có lý do tạm xa rời thủ đô huyên náo vào mỗi dịp cuối tuần.
Có thể bạn chưa biết nhưng Bản Rõm là một khu sinh thái đào tạo kĩ năng sống đầu tiên. Đến với Bản Rõm bạn không chỉ được tham gia các hoạt động thú vị và vô cùng hấp dẫn như cắm trại, chơi teambuilding hay tổ chức picnic, các bữa tiệc nướng BBQ mà còn bạn có thể tham gia các khóa học kỹ năng sống như kĩ năng leo núi, cách phân biệt quả độc, kĩ năng sơ cứu vết thương….Đặc biệt, nếu chuyến đi của bạn có trẻ nhỏ thì Bản Rõm chính là một khu du lịch gần Hà Nội trong ngày mà bạn không nên bỏ lỡ.
Chưa dừng lại ở đó, tại đây còn có khá nhiều khu vui chơi, bạn có thể thỏa sức check-in, chụp choẹt, đảm bảo sẽ có ngay mấy bức hình so deep đó.
Một khu du lịch gần Hà Nội mà ít người biết đến chính là Pù Luông. Nơi đây thuộc địa phận Thanh Hóa, tuy nhiên đường di chuyển không quá xa hay khó khăn nên chúng đặc biệt thích hợp để nhóm bạn tổ chức các chuyến đi dã ngoại, du lịch cuối tuần.
Bật mí cho bạn khoảng thời gian mà Pù Luông đẹp nhất chính là cuối tháng 5 đầu tháng 6, bởi lúc này tại Pù Luông ngập tràn một màu xanh mát của những cánh đồng lúa, đặc biệt là những khu ruộng bậc thang vô cùng đẹp mắt. Mặc dù là mùa hè thế nhưng bạn sẽ không hề cảm thấy oi bức đâu nhé bởi Pù Luông thuộc vùng có rừng rập nhiệt đới che phủ xung quanh là núi đá vôi chính vì thế không khí vô cùng dịu mát, thích hợp để các bạn đi trốn cái nắng kinh khủng của những ngày hè.
Ngoài ra, vào tháng 9,10 cũng là một thời điểm lý tưởng, khung cảnh nơi đây bắt đầu chuyển dần sang màu vàng óng của lúa chín, vô cùng thơ mộng và trù phú, đảm bảo lên hình sẽ rất ảo diệu. Các bạn có thể sắp xếp lịch trình để lựa chọn cho mình một chuyến đi thích hợp nhất nhé!
Di chuyển đến Pù Luông như thế nào?
Vì các nhà xe không có tuyến xe nào đi qua Pù Luông chính vì thế bạn sẽ khá vât vả trong khoản đi lại đó. Thuận tiện nhất, mình khuyên bạn nên sử dụng các phương tiện cá nhân như ô tô hay xe máy. Đặc biệt, nếu đang nghỉ dưỡng tại Mai Châu thì bạn cũng có thể đạp xe qua Pù Luông để ngắm cảnh. Sẽ là một trải nghiệm vô cùng thú vị đó.
Nếu đi từ Hà Nội thì bạn sẽ đi theo cung đường đến Bản Lác, Mai Châu sau đó chạy xe theo hướng Co Lương, Đông Điếng. Lúc này bạn sẽ sang đường 15C sẽ đến khu Pù Luông. Trên cùng đường đi này bạn sẽ có cơ hội được ngắm nhìn sông Mã hùng vĩ cũng như thiên nhiên xung quanh hai bên đường đi.
Nếu di chuyển từ hướng Thanh Hóa, bạn nên di chuyển lên phía Tây Bắc, đi theo đường mòn Hồ Chí Minh. Sau khi tới thị trấn Cẩm Thủy bạn sẽ thấy đường 15C. Đi thẳng khoảng 10km nữa là có thể tới Pù Luông.
Tại đây mặc dù không có quá nhiều khách sạn hay nhà nghỉ để bạn lựa chọn thế nhưng bạn có thể ở nhà sàn với mức giá vô cùng hạt rẻ, khoảng 100k/người/đêm. Tuy nhiên, nếu có điều kiện thì hãy một lần ghé thăm Pu LuongRetreat để có thể tận hưởng những phút giây nghỉ dưỡng tuyệt vời.
Pu Luong Retrear cũng có nhà sàn với giá khoảng hơn 300k/người/đêm. Thế nhưng nhiều người thường lựa chọn ở tại các căn Bungalow hướng ra thung lũng với giác khoảng 1tr5 cho đến 2tr/đêm, tùy thuộc vào từng thời điểm. Điểm cộng lớn nhất tại đây chính là hồ bơi vô cực với view siêu đẹp, hướng thẳng nhìn ra cánh đồng lúa vàng chín. Mặc dù hồ bơi này có diện tích không quá lớn thế nhưng khi lên hình đảm bảm lung linh không phải bàn cãi.
Bên cạnh Pu Luong Retreat, tại Pù Luông còn có những địa điểm nghỉ dưỡng khác như Bản Hươu Garden Lodge hay Puluong tree house. Mỗi nơi có một vẻ đẹp, phong cách khác nhau thế nhưng chúng đều có điểm chung là gần gũi với thiên nhiên và chắc chắn sẽ là những nơi sống ảo cực sang chảnh của mọi người.
Có thể nói, đồ ăn tại đây rất tươi và ngon với thực đơn vô cùng đa dạng, từ các món âu cho đến á, thậm chí là những món đậm chất Tây Bắc thế nhưng mức giá lại vô cùng yêu thương, mỗi suất ăn chỉ từ 70k trở lên mà thôi. Ngoài ra, bạn đừng quên thưởng thức những món đặc sản thơm ngon như gà đồi, măng chua, vịt cổ lũng hay lợn rừng quay nhâm nhi bên ly rượu cần sẽ vô cùng tuyệt vời đó.
Nếu như bạn lựa chọn nghỉ chân tại Pu Luong Retreat thì chỉ cần nằm ở phòng ngắm nhìn khung cảnh xung quanh cũng đã rất hữu tình rồi. Nếu có thể hãy đi dạo xung quanh đây nhé đảm bảo sẽ có những bức ảnh đẹp lung linh luôn!
Sẽ rất thú vị nếu như bạn thuê cho mình một chiếc xe máy để khám phá xung quanh, chắc chắn đây sẽ là những trải nghiệm vô cùng đáng nhớ trong đời. Khác với những khu du lịch gần Hà Nội khác, thuê xe tại đây có giá cao hơn, khoảng 150k/ nửa ngày thế nhưng đổi lại bạn sẽ được ngắm nhìn khung cảnh cũng như khám phá những nơi mà có lẽ sẽ ít lần được đặt chân đến.
Nếu có cơ hội, hãy một lần ghé thăm chợ phiên Phố Đòn ( thường diễn ra vào thú 5 hoặc Chủ Nhật hàng tuần), nơi đây không quá ồn áo như trên Sapa hay Mai Châu thế nhưng bạn sẽ được trải nghiệm một phiên chợ vùng cao vô cùng bình dị. Chợ phiên Phố Đòn này thường bày bán các món đồ thổ cẩm, rượu hay sản vật… Mua sắm những món đồ lưu niệm hay những sản vật nơi đây về làm quà cũng là một gợi ý khá hay ho đó. Đặc biệt, mua đồ ở đây bạn sẽ không sợ bị “chém” đâu!
Dành cho những ai thích khám phá, trên hành trình lên đỉnh núi Pù Luông bạn sẽ bắt gặp thung lũng Kho Mường – một nơi rất đỗi mộc mạc, vì chịu ít tác động của con người nên hầu như chúng vẫn giữ được vẻ đẹp nguyên sơ vốn có mà thiên thiên ban tặng. Đến với Kho Mường, bạn không chỉ được thưởng ngoạn mà còn có cơ hội trải nghiệm, tìm hiểu nét văn hóa, phong tục tập quán của người dân tộc Thái. Đừng quên thưởng thức những món ăn truyền thống đậm đà hương vị núi rừng như cơm lam, canh đắng, rượu ngô hay nộm hoa chuối rừng…
Một địa điểm mà bạn không nên bỏ lỡ khi ghé đến Pù Luông chính là thác nước bản Tiêu. Hành trình đến với bản Tiêu khá khó khăn đấy nhé! Bạn sẽ phải đi qua một chiếc cầu treo leo – đây cũng là thử thách sự can đảm của hành khách khi đến đây, đảm bảo bạn sẽ có một trải nghiệm vô cùng thú vị.
Trên đây là những gợi ý của mình sẽ các khu du lịch gần Hà Nội ít người biết đến, hy vọng với những thông tin hữu ích trên bạn có thể tìm được cho mình một địa điểm thích hợp để cùng bạn bè, người thân “đi trốn” sau những ngày làm việc căng thẳng và mệt mỏi.
Đi đâu du lịch quanh Hà Nội 100km giá rẻ dưới 500k?
Đã bao lâu rồi bạn chưa được đi chơi? Hay đã bao lâu rồi chưa có một bức ảnh sống ảo để khoe với đám bạn? Nếu có 500k sẽ dành cho việc ăn hay đi đâu đó?… Nếu như đang còn những câu hỏi quanh quẩn trong đầu như vậy thì thay vì ủ rủ nằm ở nhà thì hãy inbox ngay cho đám bạn thân tụ tập làm một chuyến vừa được ăn vừa có được ảnh đẹp chỉ với 500k, tranh thủ F5 cho bản thân thôi nào! Nhiệm vụ của bạn là “lên đồ” còn lên list danh sách những địa điểm du lịch quanh Hà Nội 100km giá rẻ cứ để chúng mình lo!
Chẳng cần phải đi đâu quá xa, cách trung tâm Hà Nội chưa đầy 30km là bạn đã như được sống trong một bầu không khí khác rồi. Theo hướng đi về bến xe Yên Nghĩa, chạy thẳng đến trường đại học Thể dục thể thao sau đó đi thẳng vào con đường làng quanh co là bạn đã có mặt tại núi Trầm.
Nên đi núi Trầm vào thời gian nào?
Mặc dù không quá cao hay đồ sộ như các ngọn núi khác nhưng núi Trầm lại khoác trên mình một vẻ đẹp độc đáo, hiếm có ở nơi đâu. Những ngọn núi đá vôi bạc trắng càng làm tăng lên sự gai góc, bí hiểm. Hơn nữa, khi lên hình đảm bảo cứ ngỡ như bạn đang đứng ở một nơi nào đó bên Châu Âu nhé.
Bạn có thể lựa chọn núi Trầm làm địa điểm du lịch quanh Hà Nội 100km bất kì khoảng thời gian nào trong năm, tuy nhiên có lẽ vào mùa đông sẽ là thích hợp nhất, bởi lúc này đất ở đây không có cỏ xanh, chụp hình chuẩn không phải chỉnh luôn ý.
Vì là một địa điểm còn khá hoang sơ nên ở đây hầu như không có thứ gì để vui chơi. Tuy nhiên, nếu đi cùng những đám bạn thì những buổi cắm trại qua đêm hay đơn giản chỉ là cùng quây quần bên nhau vui đùa cũng sẽ rất vui rồi phải không nào?
Điều mà mình thích ở núi Trầm chính là nếu có cơ hội leo lên đỉnh núi bạn sẽ có thể thải mái thưởng thức khung cảnh yên bình xung quanh, hòa mình vào cùng thiên nhiên và ngắm nhìn những nội cỏ xanh rì trên những vách núi tạo thành thung lũng vô cùng đẹp mắt. Đặc biệt, nếu lựa chọn làm chuyến đi du lịch gần Hà Nội 2 ngày 1 đêm thì bạn sẽ đắm chìm vào trong cảnh đẹp chưa từng thấy mỗi lúc hoàng hôn buông xuống hay ngắm những khi bình mình lên.
Như mình vừa nói ở trên, vì đây là một địa điểm còn hoang sơ do đó xung quanh không có nhà hàng hay nhà nghỉ nào đâu, chính vì thế bạn nên chuẩn bị trước đồ ăn đem theo nhé.
Còn gì tuyệt vời hơn khi cùng đám bạn của mình thưởng thức những bữa tiệc nướng thơm ngon hấp dẫn nhỉ! Tuy nhiên sau khi ăn xong bạn nên giữ vệ sinh xung quanh nhé!
Tổng chi phí cho nhóm từ 3 – 4 người
Tiền xăng xe đi lại: 50k
Tiền ăn uống: 100k/người
Tiền thuê lều trại (nếu có): 100k/người
=> Tổng chi phí khoảng từ 150k – 250k/người
Một gợi ý địa điểm du lịch quanh Hà Nội 100km khác mà bạn không nên bỏ lỡ chính là núi Hàm Lợn – đây cũng là nơi chắc chắn bạn nên thử một lần ghé thăm và trải ngiệm kiểu du lịch bụi một lần trong đời.
Để di chuyển đến núi Hàm Lợn, bạn đi theo hướng qua cầu Thăng Long, rồi đi theo dọc đường cao tốc Thăng Long – Nội Bài. Với khoảng cách trung tâm chỉ khoảng 40km, mất chưa đầy 2 tiếng đi bộ là đã có thể dừng chân tại điểm đến lý tưởng này rồi.
Bạn có thể lựa chọn chuyến đi của mình vào bất kể thời gian nào. Mùa hè khí hậu trong lành, mát hơn so với các nóng oi bức nơi thành phố còn mùa đông thì thời tiết se se lạnh. Tuy nhiên, vì đường đi là đất đỏ, hơn nữa có nhiều đoạn phải đổ đèo do đó bạn nên tránh đi vào những hôm trời mưa nhé!
Khi tới Hàm Lợn bạn cho thể lựa chọn 2 phương án. Thứ 1 là leo lên đỉnh núi, phương án 2 là tham quan hồ Núi Bàu (hay còn gọi là hồ Hàm Lợn) trước. Dù lựa chọn cách nào thì cũng đường quên làm vài kiểu ảnh tại hồ Núi Bàu này nhé. Khung cảnh ở nơi đây tuyệt đẹp với đồi thông thẳng tâp, đất đỏ và mặt nước hồ xanh rì, chẳng khác gì đang đứng tại hồ Xuân Hương trong Đà Lạt đâu!
Bên cạnh đó, sau khi chinh phục đến đỉnh núi bạn có thể dừng chân tại đây và cắm trại qua đêm và cùng nhau ngắm cảnh. Gần đỉnh núi có một khu vực khá bằng phẳng, xung quanh đồi sim nở tím cả một vùng trời, bạn có thể tận dụng khoảng trống này để cùng nhau tổ chức những trò chơi ngoài trời hấp dẫn.
Mặc dù ở chân núi cũng có những nhà hàng ăn thế nhưng lời khuyên của mình chính là bạn nên chủ động chuẩn bị đồ ăn của mình mang theo để đảm bảo vệ sinh. Một bữa thịt nướng cũng là gợi ý không quá tồi phải không?
Ở dưới còn có dịch vụ cho thuê lều trại, bếp nướng, than củi…nếu có nhu cầu bạn hãy liên hệ và thuê luôn trước khi leo lên đỉnh núi nhé!
Tiền xăng đi lại: 50k
Tiền thuê lều trại, bếp nướng (nếu có): 100k/ người
Nếu muốn thay đổi bầu không khí thì địa điểm du lịch quanh Hà Nội 100km chắc chắn phải kể đến hồ Quan Sơn – một địa điểm còn khá mới lạ chưa được nhiều người biết đến. Chỉ cách Hà Nội chưa đầy 50km, sẽ là một trải nghiệm vô cùng thú vị nếu như bạn lựa chọn hành trình du lịch gần Hà Nội bằng xe máy để có cảm giác giống như mình là những “phượt thủ”. Mặc dù đoạn đường khá gần thế nhưng có vài đoạn khá nguy hiểm nên bạn cần vững tay lái hơn nhé!
Nên đi du lịch hồ Quan Sơn vào thời điểm nào?
Bật mí cho bạn khoảng thời gian lý tưởng nhất để đến hồ Quang Sơn chính là vào cuối tháng 5 cho đến cuối tháng 6 – bởi đây là thời điểm hoa sen tại đây thi nhau đua nở. Đừng quá lo lắng vì khí hậy ở đây khá dễ chịu, mát mẻ quanh năm cộng thêm mùi hương sen thơm tạo nên một bầu không khí thoáng mát, thơm dịu nhẹ. Nơi đây sẽ là một địa điểm lý tưởng nếu như cái nóng bức oi ả của thủ đô khiến bạn thấy khó chịu.
Các địa điểm vui chơi tại hồ Quan Sơn
Để đến với khu du lịch quanh Hà Nội 100km này bạn sẽ phải mất vé 20k ( vô cùng rẻ phải không). Thế nhưng để có thể ngắm nhìn trọn vẹn cảnh sắc nơi đây thì đừng ngại bỏ ra khoảng 140k để đi thuyền cho 3-4 người nhé. Nếu đi thưởng ngoạn bằng thuyền bạn sẽ được ghé thăm những ngọn núi hùng vĩ như ngọn Giằng Xé, ngọn Trâu Đá Bạc hay đảo Sư Tử. Trên đường đi người lái đò sẽ cho bạn dừng chân nghỉ tại Đảo Hoa Quả Sơn nổi tiếng với các loại trái cây như cam, sung hay vải…Nếu muốn hái hay mua về bạn có thể hỏi ý kiến của người chủ nhé!
Bên cạnh đó, tại hồ Quan Sơn bạn cũng có thể tham gia các trò chơi dưới nước như chèo thuyền cũng vô cùng hấp dẫn đó!
Đến với địa điểm du lịch quanh Hà Nội 100km này thì chuẩn bị đồ ăn sẵn mang theo cũng là một gợi ý hay ho. Thế nhưng nếu không có đồ ăn sẵn bạn có thể trên đường đi qua Vân Đình mua món vịt cỏ đặc sản nơi đây để cùng đám bạn nhâm nhi. Ngoài ra, khi đã đến Quan Sơn thì nhất định bạn nên thưởng thức món gỏi cá tươi ngon ngay tại hồ này.
Tổng chi phí cho nhóm 3-4 người
Tiền vé vào cổng: 20k/người
Tiền đi thuyền: 50k/người
So với các địa điểm du lịch quanh Hà Nội 100km mình vừa kể tên ở trên thì Thung Nai có khoảng cách xa hơn một chút nhưng đây được xem là một địa điểm khá thú vị. Để có thể khám phá hết các địa điểm du lịch tại đây bạn nên lựa chọn đi khoảng 2 ngày 1 đêm hoặc 3 ngày 2 đêm sẽ hợp lý hơn.
Sau khi đến Thung Nai bạn sẽ phải đi tàu để ra đảo, tại đây bạn có thể liên hệ book phòng đặt trước để nhận được sự hướng dẫn tận tình hơn nhé.
Điểm đến đầu tiên chắc chắn bạn phải đặt chân đến chính là đảo cối xay gió. Sở dĩ có tên gọi như vậy là bởi trên đảo có những chiếc cối xay gió khổng lồ – đây cũng là một địa điểm khá thú vị, đừng quên check-in tại đây để lưu giữ kỉ niệm nhé!
Sau khi tham quan đảo Cối xay gió bạn có thể di chuyển đến Suối Trạch. Nơi đây được xem là một bể tắm thiên nhiên với làn nước xanh trong. Tại đây bạn có thể ngâm mình dưới dòng nước mát lạnh, sẽ vô cùng thích thú đó. Đi xa hơn một chút bạn sẽ thấy một một dòng thác nước trắng xóa, bên dưới là mặt hồ nước trong vắt.
Nếu lựa chọn cho mình chuyến đi 3 ngày 2 đêm thì hãy để dành đến sáng hôm sau ghé thăm thác Bờ và đảo Dừa nhé! Hang động thác Bờ nổi tiếng bởi nơi đây có chứa rất nhiều thạch nhũ, nhìn trong bóng tối sẽ vô cùng lấp lánh, tạo nên sự kì bí trong hang động này. Giá vé thăm quan khoảng 50k.
Bên cạnh đó bạn cũng có thể ghé thăm đảo Dừa – một địa điểm du lịch nhất định phải đặt chân ghé thăm một khi đến với Thung Nai. Nơi đây được xem là một thiên đường cho sản sinh ra hàng trăm bức ảnh check in đẹp lung linh với xung quanh là khung cảnh tuyệt đẹp của đồi cỏ lau hay đồi cam xanh trải dài đến tận đường chân trời. Cảm giác đến với đảo Dừa giống như đang được dừng chân tại Hawaii, nơi đây được xây dựng theo phong cách tự nhiên nổi bật với những loại trái cây nhiệt đới, hoa thơm ngào ngạt tạo nên một không gian trong lành.
Đến với Thung Nai bạn có thể lựa chọn nghỉ tại đảo Dừa hoặc đảo Cối Xay Gió, thế nhưng mình khuyên bạn nên lựa chọn dừng chân nghỉ ngơi tại Đảo Dừa bởi ở đây hầu hết là các nhà sàn rộng rãi thoáng mát và đầy đủ tiện nghi. Chắc chắn Thung Nai sẽ là một địa điểm du lịch quanh Hà Nội 100km mà bạn không nên bỏ lỡ!
Đến với Thung Nai bạn đừng quên thưởng thức món gà “chạy bộ” được nướng mật ong nóng hổi nhé. Ngoài ra những món cá nướng hấp dẫn cũng là một gợi ý hay ho dành cho bạn đó! Để tiết kiệm được chi phí, bạn nên chuẩn bị thêm ít đồ ăn sẵn mang theo nhé!
Tổng chi phí cho chuyến đi từ 3-4 người 2 ngày 1 đêm:
Tiền phòng ở (đã bao gồm tiền tàu): 200k/người
Tiền vé tham quan hang động Thác Bờ: 50k
=> Tổng chi phí khoảng 400k/người
Hy vọng với những gợi ý của mình về các địa điểm du lịch quanh Hà Nội 100km trên đây sẽ giúp bạn lựa chọn được một điểm đến thú vị. Chúc bạn có một chuyến đi hấp dẫn!
Du hí tại những địa điểm du lịch gần Hà Nội bằng xe máy
Đừng phí hoài chuỗi ngày nghỉ bằng việc chôn vùi thanh xuân vào đống phim ảnh nữa. Hãy lên kế hoạch và í ới chúng bạn lên đường vi vu đến những nơi mình thích để tận hưởng khoảng thời gian thư giãn bên nhau thôi nào. Thay vì ngồi ì ạch trên ô tô sao bạn không thử tay lái của “đồng bọn” để làm chủ mọi cung đường lại vừa tiết kiệm chi phí. Đây chắc chắn là một trải nghiệm tuyệt vời trong tuổi trẻ của mỗi người đó.
Đi xa nguy hiểm? Tay lái không vững khi đổ đèo?…Đừng quá lo lắng nhé vì mình sẽ gợi ý ngay cho các bạn những địa điểm du lịch gần Hà Nội bằng xe máy đảm bảo vừa an toàn lại vừa thú vị. Ghim ngay và inbox hô hào 500 anh chị em lên đường thôi!
A. Đi du lịch bằng xe máy cần chuẩn bị những gì?
Dù bạn có đi xa hay gần thì cũng nên chuẩn bị kĩ càng cho phương tiện đi lại của mình để tránh gặp phải những điều rắc rối không đáng có nhé. Dưới đây là những điều bạn nên chuẩn bị trước khi cho xe lăn bánh:
Các giấy tờ cần thiết: một số giấy tờ bắt buộc phải đem theo có thể kể đến như giấy đăng kí xe, bằng lái xe, bảo hiểm xe máy và chứng minh thư nhân dân hoặc thẻ căn cước.
Về xe cộ: trước khi xuất phát bạn nên kiểm tra phanh an toàn, thay dầu để khi đi tránh tình trạng “nóng máy mà cháy bugi”. Kiểm tra lốp xe trước chuyến đi, đảm bảo lốp vẫn còn độ bám tốt và không bị xẹp. Kiểm tra ắc quy, còi, đèn pha, đèn hậu, xi-nhan,…để đảm bảo chúng vẫn hoạt động bình thường. Chắc chắn phải lắp gương (có thể lắp một gương bên trái) để tránh bị các bác giao thông “sờ gáy” nhé!
Mũ bảo hiểm: hãy sắm ngay cho mình một chiếc mũ bảo hiểm chất lượng tốt để chuyến đi trở nên an toàn hơn nhé!
Nếu như hành trình của bạn phải di chuyển đường dài thì nên chuẩn bị những vật dụng cần thiết khác, tuy nhiên trong bài viết này mình sẽ chỉ giới hạn những địa điểm du lịch quanh Hà Nội khoảng 100km nên sẽ chỉ liệt kê những thứ cần thiết nhất thôi nhé!
B. Các khu du lịch gần Hà Nội bằng xe máy nhất định phải đến
Tam Đảo không chỉ đươc biết đến là một điểm du lịch lãng mạn cho 2 người gần Hà Nội mà nơi đây còn là điểm dừng chân lý tưởng của những người yêu thích phượt. Mặc dù chỉ cách Hà Nội không quá 80km thế nhưng đoạn đường để lên đến thị trấn Tam Đảo lại được nhiều người muốn khám phá.
Để di chuyển bằng xe máy lên Tam Đảo bạn sẽ mất khoảng 2 giờ đồng hồ, khi đến đoạn chân núi bạn sẽ phải đổ đèo khoảng 13km, có những đoạn có khúc cua chữ Z khá mạo hiểm nên hãy giữ vững tay lái nhé. Một lời khuyên cho các bạn chính là không nên đi bằng xe tay ga bởi nhiều người có thói quen thả ga mỗi khi xuống dốc nên rất nguy hiểm.
Hướng dẫn đường đi Tam Đảo từ Hà Nội
Từ nội thành Hà Nôi bạn di chuyển qua cầu Thăng Long theo hướng đường đi ra sân bay Nội Bài.
Sau khi đi khoảng 25km đến ngã tư giao giữa quốc lộ 2, đường AH14 với đường Bắc Thăng Long Nội Bài bạn sẽ trái để đi chuyển vào quốc lộ 2
Từ đây đi thẳng đến Thành phố Vĩnh Yên. Sau khi đi đến BigC, bạn sẽ nhìn thấy phía bên phải biển chỉ dẫn đi Tam Đảo. Từ đó đi theo biển chỉ dẫn là có thể lên đến trung tâm thị trấn.
Lưu ý: Trên cung đường di chuyển từ thành phố Vĩnh Yên lên đến Tam Đảo, CSGT thường bắt về lỗi không xi nhan nên bạn cần chú ý nhé!
Đến Tam Đảo bạn có thể đi về trong ngày hoặc lựa chọn làm chuyến du lịch gần Hà Nội 2 ngày 1 đêm bởi ở đây có khá nhiều chỗ vui chơi. Hơn nữa, hãy thử cảm giác tận hưởng cái lạnh tê tái vào mỗi buổi tối và tận hưởng những xiên thịt thơm ngon hấp dẫn hay xuýt xoa xì xụp bên nồi lẩu nóng hổi. Đây chắc chắn là một trải nghiệm thú vị đó.
Đừng quên check in tại nhà thờ đá – biểu tượng đặc trưng của Tam Đảo. Bên cạnh đó những quán cà phê như The rock hay quán Gió là một trong những điểm yêu thích của các bạn trẻ khi đến Tam Đảo.
Vườn quốc gia Ba Vì
Nếu có ý định đi du lịch quanh Hà Nội 100km bằng xe máy thì vườn quốc gia Ba Vì là một địa điểm lý tưởng đó. Đường đi đến vườn quốc gia Ba Vì khá đơn giản, tuy nhiên có nhiều đoạn bạn sẽ phải đi đường đèo uốn lượn, nhưng không quá nguy hiểm đâu nhé.
Chỉ cách Hà Nội khoảng 50km về phía Tây, đường đi thuận tiện, di chuyển chỉ mất chưa đầy 2 tiếng, chính vì những yếu tố thiên thời địa lợi này mà chỉ cần “thích là nhích” ngay là bạn đã có một chuyến đi vô cùng thú vị rồi.
Hướng dẫn đường đi đến vườn quốc gia Ba Vì:
Sẽ có 2 con đường mà bạn có thể di chuyển bằng xe máy, xác định điểm xuất phát của mình mà bạn nên lựa chọn cung đường thích hợp để tiết kiệm thời gian di chuyển nhé!
Nếu như xuất phát từ Cầu Giấy, bạn di chuyển theo quốc lộ 32 đến ngã tư sẽ thấy bên xe Sơn Tây sau đó rẽ trái và đi thẳng khoảng hơn 10km đến ngã 3 Tản Lĩnh. Từ hướng này sẽ sang trái và chạy thẳng xe đến ngã 5 là có thể đặt chân đến Ba Vì.
Ngoài ra các bạn còn có thể di chuyển về Đại lộ Thăng Long và đi khoảng 30km qua cầu vượt Hòa Lạc. Sau đó chạy thẳng gần khu Làng Văn hóa các dân tộc bạn sẽ nhìn thấy biển chỉ dẫn đi vườn quốc gia Ba Vì
Nếu lựa chọn đến địa điểm du lịch gần Hà Nội bằng xe máy này bạn sẽ có cơ hội ghé thăm khá nhiều những nơi như nhà thờ cổ, nhà kính xương rồng hay rừng thông bát ngát giống như trên Đà Lạt… cùng rất nhiều cảnh đẹp khác nữa. Nhiệm vụ của bạn bây giờ chỉ là xách balo lên và đi thôi.
Mặc dù không cách Hà Nội quá xa thế nhưng khí hậu ở nơi đây rất đỗi mát mẻ và khô thoáng, nếu đi vào mùa đông thậm chí bạn sẽ thấy khá lạnh nữa đó. Xung quanh nơi đây được bao phủ bởi rừng cây của núi Tản Viên vậy nên không khí vô cùng trong lành.
Nếu bạn đang lên kế hoạch đi du lịch gần Hà Nội bằng xe máy thì chắc chắn cái tên Tam Cốc – Bích Động là điểm đến tuyệt vời, lý tưởng nhất cho các bạn lựa chọn.
Đường đi du lịch Tam Cốc – Bích Động như nào?
Bạn di chuyển theo hướng đường cao tốc Pháp Vân – Cầu Giẽ – Ninh Bình, đi khoảng chưa đến 90km là đến trung tâm thành phố Ninh Bình.
Sau đó tiếp tục đi theo đường 30/6 đến ngã tư thì rẽ phải. Tiếp tục đi theo đường DT 491C một đoạn là có thể dừng chân tại Tam Cốc
Đến với Tam Cốc – Bích Động bạn sẽ phải di chuyển bằng đò để tham quan cũng như thưởng ngoạn cảnh đẹp ở nơi đây. Di chuyển bằng đò sẽ mất khoảng 2-3 tiếng do đó bạn nên chuẩn bị một chút đồ ăn nhẹ để đảm bảo hành trình dài của mình nhé. Đừng quên tranh thủ làm một bộ ảnh trên đò, chắc chắn bạn sẽ không cảm thấy hối hận đâu.
Ngoài ra, bạn có thể ghé thăm các địa điểm du lịch khác gần Tam Cốc như Hang Múa – nơi được mệnh danh là Vạn lý Trường Thành thu nhỏ hay di chuyển qua Tràng An, Bái Đính. Đây chính là lợi ích của việc đi du lịch gần Hà Nội bằng xe máy đó, bởi bạn có thể tự do di chuyển và sắp xếp hành trình theo ý muốn của mình mà không phải phụ thuộc vào ai.
Bật mí cho bạn khu du lịch Đồng Mô có diện tích siêu lớn, lên đến 200ha nằm ngay dưới chân núi Ba Vì, chỉ cách thủ đô Hà Nội khoảng 40km, thuận tiện cho việc lựa chọn làm địa điểm du lịch gần Hà Nội trong 1 ngày lý tưởng.
Xung quanh khu du lịch Đồng Mô này có khá nhiều địa điểm chơi khác như làng văn hóa dân tộc Việt Nam, Sơn Tinh Camp… chính vì thế lựa chọn di chuyển bằng xe máy sẽ giúp bạn chủ động hơn trong việc đi lại
Từ thủ đô Hà Nội, các bạn di chuyển theo hướng Đại Lộ Thăng Long, chạy thẳng cho đến ngã tư Hòa Lạc rồi sẽ phải, đi thẳng khoảng 10km là có thể đến Đồng Mô.
Do đặc điểm của Đồng Mô có nhiều cây cỏ do đó bạn nên lựa chọn đi vào ngày khô ráo nhé. Tại đây không chỉ là một địa điểm cắm trại được nhiều người yêu thích mà đến với Đồng Mô bạn còn có cơ hội tham gia các trò chơi ngoài trời như chèo thuyền, đua bè hay chơi các trò chơi ở khu rừng cây.
Có thể nói Đà Bắc là một khu du lịch gần Hà Nội bằng xe máy ít người biết đến thế nhưng nếu đã được một lần ghé thăm và chứng kiến cảnh đẹp nơi đây thì chắc chắn bạn sẽ thấy hối hận vì tại sao không biết sớm hơn.
Bạn di chuyển theo hướng Đại Lộ Thăng Long qua làng Văn Hóa dân tộc Việt Nam sau đó rẽ trái theo hướng đi đến vườn quốc gia Ba Vì. Đi tiếp một đoạn dài quan sát sẽ thấy 1 con đường nhỏ rẽ trái vào.
Đi thẳng khi nào đến Hợp Thịnh thì rẽ trái, sau đó bạn di chuyển qua 1 cây cầu mới xây rồi thẳng hướng đi tiếp khoảng 30km nữa là tới Thị Trấn Đà Bắc.
Lúc này bạn sẽ thấy có biển chỉ dẫn đi xóm Ké ngay. Từ đây di chuyển thêm khoảng 5km là có thể nới Đà Bắc.
Nơi đây không chỉ có những cảnh đẹp mà điều thu hút du lịch chính là các hoạt động thể thao. Tuy nhiên bạn nên nghỉ tại các khu homestay để được tham gia các trò chơi như chèo thuyền Kayak, du thuyền bơm hơi xung quanh hồ ngắm cảnh thiên nhiên hùng vĩ. Bên cạnh đó hoạt động trekking cũng được nhiều người yêu thích, đặc biệt là các du khách nước ngoài. Nếu không thích thì có thể thử trải nghiệm cảm giác ngâm mình dưới những con suối mát lạnh, chắc chắn sẽ là những ấn tượng không thể quên!
Trên đây là những gợi ý của mình về các địa điểm du lịch gần Hà Nội bằng xe máy nhất định bạn phải một lần được đặt chân tới. Chúc các bạn có một chuyến đi an toàn và vui vẻ để có những trải nghiệm thú vị!
Đi trốn tại những địa điểm du lịch lãng mạn cho 2 người gần Hà Nội
Cách tốt nhất để hâm nóng tình cảm của các cặp đôi yêu nhau chính là cùng nhau “đi trốn” tại đâu đó. Nếu như không có điều kiện để đi xa, đừng quá lo lắng nhé vì ở ngay gần thủ đô Hà Nội thôi cũng có những địa điểm vừa đẹp vừa lung linh, chắc chắn bạn sẽ có những phút giây ngọt ngào ở bên nhau. Hãy khám phá địa điểm du lịch lãng mạn cho 2 người gần Hà Nội mà chúng mình giới thiệu hôm nay, bảo đảm bạn và người ấy sẽ thích mê!
A. Các địa điểm du lịch gần Hà Nội cho 2 người
Tam Đảo được ví von là một thiên đường lãng mạn quả không sai. Nhờ vào cảnh đẹp cũng như khí hậu ôn hòa của nơi đây mà nhiều cặp đôi thường lựa chọn Tam Đảo làm điểm dừng chân cho chuyến đi của mình. Cách thủ đô khoảng 80km, chỉ mất gần 2 giờ đồng hồ nếu chạy xe do đó để đến với Tam Đảo bạn có rất nhiều cách để di chuyển như đi bằng xe máy, đi xe khách hoặc cũng có thể lựa chọn di chuyển bằng ô tô.
Tại Tam Đảo có khá nhiều cảnh đẹp, đặc biệt nhiệt độ tại đây thường thấp hơn Hà Nội rất nhiều. Mùa hè thì mát lạnh còn khi mùa đông đến bạn sẽ thấy lạnh buốt, có lẽ chính vì điều này mà nhiều người thường yêu thích nơi đây.
Sẽ rất thú vị nếu như hai bạn được tận hưởng không gian thanh bình, vào ban ngày có thể ghé thăm tháp truyền hình, đi lên cổng trời để ngắm trọn toàn thị trấn Tam Đảo. Chiều đến cùng nhau đi xuống thác bạc hay lưu dấu kỉ niệm tại nhà thờ đá.
Đừng quên thưởng thức các món ăn hấp dẫn ở đây nhé. Thời tiết vào buổi tối thường sẽ rất lạnh, do đó sẽ rất tuyệt vời nếu như bạn cùng nửa kia ngồi thưởng thức món lẩu nóng hổi hay những xiên nướng thơm ngon hấp dẫn.
Với những điều tuyệt vời trên còn chần chờ gì nữa mà bạn không lựa chọn Tam Đảo trở thành địa điểm du lịch lãng mạn cho 2 người gần Hà Nội nhỉ?
Nếu như Đà Lạt đươc biết đến là thiên đường của những loài hoa thì đến với Mộc Châu bạn sẽ phải ngây ngất với vương quốc hoa nở rộ quanh năm. Chính vì thế nên dù bạn đi Mộc Châu vào bất kì khoảng thời gian nào trong năm thì cũng sẽ có cơ hội được thưởng thức những cánh đồng hoa. Đây chính là một không gian lãng mạn mà các cặp đôi không nên bỏ lỡ.
Được biết đến là một địa điểm du lịch lãng mạn cho 2 người gần Hà Nội chính vì thế tại đây bạn sẽ không phải lo lắng về khách sạn hay nhà nghỉ. Một vài năm trở lại đây, xu hướng các cặp đôi thường lựa chọn dừng chân tại các khu homestay bởi không những có không gian yên tĩnh mà khung cảnh xung quanh còn đẹp vô cùng.
Tại Mộc Châu có khá nhiều chỗ chơi, chính vì thế bạn nên lựa chọn chuyến đi của mình 2 ngày 1 đêm hoặc 3 ngày 2 đêm là hợp lý. Hãy ghé đến đồi chè trái tim và chụp một bức hình kỉ niệm 2 người tại đó nhé, đảm bảo khung cảnh cực kì lãng mạn đó. Ngoài ra, rừng thông Bản Áng cũng là một nơi được nhiều người yêu thích khi ghé qua Mộc Châu.
Không ngoa khi nói Mộc Châu giống như một Đà Lạt thu nhỏ bởi không những khí hậu ôn hòa mà chúng còn có những địa điểm chẳng khác gì Đà Lạt cả. Hãy thử một lần ghé qua nông trại dâu tây và thưởng thức một cốc sinh tố mát lạnh nhé. Sẽ là một trải nghiệm vô cùng thú vị đó.
Tràng An – Tam Cốc – Ninh Bình
Được ví von giống như một vịnh Hạ Long trên cạn, Ninh Bình là một điểm dừng chân lý tưởng của các cặp đôi muốn cùng nhau đi hâm nóng tình cảm.
Điều hấp dẫn ở khu du lịch lãng mạn cho 2 người Ninh Bình này chính là chúng sở hữu nhiều cảnh đẹp lý tưởng và đặc biệt là có những góc hình mà chỉ cần bấm máy là sẽ có ngay một bức hình so deep. Tại đây có khá nhiều chỗ để chơi, tham quan cũng như tha hồ sống ảo.
Trước hết bạn có thể ghé thăm chùa Bái Đính – ngôi chùa lớn nhất Đông Nam Á để có thể tận mắt chứng kiến hết cảnh đẹp ở nơi đây. Sau khi tham quan xong chùa Bái Đính, hai bạn có thể di chuyển qua Tràng An – nơi được đạo diễn Jordan Vogt-Roberts lấy là bối cảnh cho bộ phim nổi tiếng Hollywood King Kong. Khung cảnh tại Tràng An vô cùng đẹp mắt bởi những dòng sông chảy xiết qua những dãy núi đá vôi bạc trắng tạo thành hàng trăm hàng động huyền bí.
Tam Cốc – Bích Động cũng là một địa điểm du lịch gần Hà Nội mà bạn không nên bỏ lỡ. Tại đây bạn sẽ phải di chuyển bằng thuyền, đây cũng là một trải nghiệm thú vị để các cặp đôi có những khoảng thời gian lãng mạn bên nhau.
Đừng quên ghé thăm Hang Múa – nơi được xem là Vạn lý Trường Thành của Việt Nam và thử thách bản thân mình chinh phục trên đỉnh Hang Múa nhé. Thế nhưng bạn sẽ chẳng phải hối tiếc đâu vì nếu đã đặt chân đến đó bạn sẽ được ngắm nhìn toàn cảnh thiên nhiên bên rừng núi hùng vĩ sẽ chẳng nơi nào có được.
Nếu như đã chán lên rừng rồi thì hãy thử thay đổi bầu không khí với địa điểm du lịch lãng mạn cho 2 người gần Hà Nội mang tên Vịnh Hạ Long này nhé!
Ghé thăm Hạ Long bạn không chỉ đơn thuần được tận mắt ngắm nhìn vẻ đẹp của 1 trong 7 kỳ quan thiên nhiên thế giới mà còn có thể kết hợp ghé thăm các khu du lịch khác. Hạ Long được biết đến là thiên đường của những bãi biển với những hòn đảo đẹp lung linh, trong đó có thể kể đến như: Quan Lạn, Cô Tô, đảo Titop. Việc của hai bạn là chỉ cần lên kế hoạch và xách ba lô đi thôi. Có biển xanh, có cát trắng và còn có cả “anh” nữa rồi thì chuyến đi sẽ thực sự trọn vẹn biết bao.
Có thể nói Hạ Long chính là một khu du lịch gần Hà Nội cho cặp đôi lý tưởng nhất bởi bạn có thể kết hợp ghé qua nhiều nơi trong chuyến hành trình của mình. Đặc biệt, sau những ngày thưởng ngoạn trên biển khơi, hãy cùng nửa kia thư giãn, xả stress với những trò chơi mạo hiểm tại khu Sun World Complex nổi tiếng.
Bên cạnh những chuyến đi đến các địa điểm dụ lịch lãng mạn cho 2 người, vài năm trở lại đây nhiều người thường lựa chọn cho mình “đi trốn” tại các khu homestay gần Hà Nội cho các cặp đôi.
Thay vì phải thuê một căn villa vừa tốn kém lại vừa không thể sử dụng hết, một lời khuyên cho các cặp đôi chính là bạn nên lựa chọn thuê những căn phòng nhỏ với số tiền phải chăng những vẫn có được một không gian riêng tư cho chính mình.
Để di chuyển đến U Lesa không quá khó khăn do dó bạn có thể lựa chọn đi bằng xe máy, chưa đầy 30km là bạn đã có thể trốn khỏi khói bụi và sự ồn áo của thành phố để có thể về với thiên nhiên và dành cho nhau khoảnh khắc tuyệt vời.
Tại U Lesa có nhiều sự lựa chọn cho bạn như căn nhà gỗ xinh xắn trên rừng thông rộng lớn, nhà thùng sắt với thiết kế cực ngầu giống như một chiếc xe quân sự,… Mặc dù các căn phòng có diện tích khá khiêm tốn thếnhưng thiết kế bên trong có đầy đủ nội thất tiện nghi như phòng tắm, bếp, đệm và chăn… đảm bảo sự lãng mạn cũng như đem lại cho bạn sự riêng tư mà không sợ phiền hà đến người khác.
Vì là một địa điểm du lịch lãng mạn cho 2 người gần Hà Nội đang rất hot hiện nay chính vì thế nếu 2 bạn đã lên kế hoạch thì nhanh chóng book phòng trước để tránh tình trạng full phòng, nhất là vào mỗi dịp cuối tuần nhé!
Giá thuê homestay cho các cặp đôi này thường dao động trong khoảng 1 triệu 2 cho đến 2 triệu/đêm cho 2 người.
Chẳng cần phải đi chơi xa, ngay gần trung tâm thủ đô cũng có một căn homestay siêu độc đáo, cực kì gần gũi với thiên nhiên – đây cũng là một sự lựa chọn hoàn hảo cho nhiều người.
Khác với các homestay, điểm độc đáo của Tree House chính là các căn phòng này đều được thiết kế “treo” ngay trên cây. Vô cùng độc đáo và thú vị phải không nào? Đến với Tree House bạn sẽ có nhiều sự lựa chọn bởi mỗi căn lại được thiết kế mang một phong cách khác nhau nhưng điểm chung chính là chúng có hòa quyện với thiên nhiên, cảm giác giống như bạn đang được “lạc trôi” vào một khu rừng cổ tích.
Mặc dù được thiết kế “treo” lơ lửng ở trên cây thế nhưng các căn phòng này vẫn có đầy đủ các tiện nghi, đặc biệt là khu vệ sinh được xây luôn trong nhà nên rất tiện lợi. Điều ấn tượng của Tree House chính là các phòng đều có view siêu đẹp, siêu rộng và cực kì thoáng mát. Còn gì tuyệt vời hơn khi một buổi sáng thức giấc được cùng người mình yêu ngắm cảnh bình mình, thưởng thức những ly trà ấm nóng và nghe tiếng chim hót ríu tít mỗi sáng. Đây thực sự là một địa điểm du lịch lãng mạn cho 2 người gần Hà Nội lý tưởng đấy chứ!
Giá thuê homestay tại Tress House trong khoảng 1,3 triệu/ đêm dành cho 2 người. Bạn nên book trước càng sớm càng tốt để tránh tình trạng bị hết phòng nhé.
Có thể các bạn chưa biết nhưng Phơri’s House là một cái tên vô cùng quen thuộc với một chuỗi các homestay khắp các tỉnh thành đất nước. Thay vì phải lên Sapa, ngay trong lòng Hà Nội cũng có một ngôi nhà đậm chất Châu Âu được xây cạnh sông với sân cỏ xanh rì và hồ bơi xanh mát, chẳng khác gì một căn biệt thự ở nước ngoài.
Mặc dù được thiết kế với lối kiến trúc hiện đại thế nhưng Phơri’s House lại vô cùng gần gũi với thiên nhiên nhờ xung quanh được bao bọc bởi những vườn rau và hoa. Diện thích căn homestay gần Hà Nội này khá rộng với đầy đủ các phòng ốc đầy đủ tiện nghi. Điều mà nhiều người yêu thích nơi đây có lẽ chính là sự gần gũi bởi những món đồ nội thất được trang trí bằng họa tiết thổ cẩm của các dân tộc.
Mặc dù là cả một căn villa nhưng tại đây bạn cũng có thể thuê theo phòng với mức giá khoảng 1 triệu/đêm cho 2 người. Đặc biệt vì xung quanh được trồng toàn rau sạch nên Phơri’s còn phục vụ thêm thực phẩm sạch nếu bạn cần.
Hy vọng với những gợi ý trên sẽ giúp bạn tìm được cho mình một địa điểm du lịch lãng mạn gần Hà Nội cho 2 người để hâm nóng tình cảm. Chúc các bạn có một chuyến đi vui vẻ!
Đi ngay kẻo lỡ 7 địa điểm du lịch gần Hà Nội trong 1 ngày
Ngày nghỉ cuối tuần là dịp để mọi người có thể tận hưởng những phút giây thư giãn. Người chọn đi chơi, chụp ảnh, người chọn đi xem phim…Sao bạ không thử thay đổi ngày nghỉ nhàm chán của mình bằng cách tụ tập đám bạn đi đến những địa điểm du lịch trong lòng Hà Nội vừa chẳng tốn thời gian lại vừa có thể vui chơi thoải mái mà không lo hết xiền. Đi ngay kẻo lỡ 5 địa điểm du lịch gần Hà Nội trong 1 ngày dưới đây để tạm xa rời khói bụi, sự tấp nập nơi thành phố nhé!
Nếu bạn đang muốn tìm một địa điểm du lịch xanh sạch đẹp thì mách bạn một nơi chỉ cách thủ đô 50km, chưa đầy 2 tiếng chạy xe máy là bạn đã đến một nơi vừa đẹp lại vừa vắng, đảm bảo ít người biết đến . Hồ Quan Sơn được xem là một địa điểm du lịch gần Hà Nội trong 1 ngày được nhiều người, đặc biệt là giới trẻ khám phá.
Bạn có thể ghé thăm khu du lịch Hồ Quan Sơn vào bất kì khoảng thời gian nào trong năm, tuy nhiên mình sẽ bật mí cho bạn thời điểm lý tưởng nhất chính là vào cuối tháng 5 đến cuối tháng 6 bởi đây là khoảng thời gian mùa sen nở rộ đẹp nhất. Nói như vậy không có nghĩa là vào mùa đông sẽ không đẹp đâu nhé! Nếu đi vào khoảng thời gian khi trời se lạnh bạn sẽ được nhìn thấy một hồ Quan Sơn đẹp mỹ mãn với làn nước xanh.
Nếu đã có dịp ghé thăm hồ Quan Sơn chắc chắn bạn nên thử một lần đi đò bởi khi đi đò bạn không chỉ được thưởng ngoạn cảnh sắc thiên nhiên non nước xung quanh mà còn là dịp giúp bạn có cơ hội thỏa sức chụp hình, đảm bảo khi lên ảnh sẽ chẳng hề thua kém Ninh Bình là bao!
Thuyền đò sẽ đi khoảng 2-3 giờ đồng hồ chính vì thế bạn nên chuẩn bị đồ nhẹ nhàng để tránh bị đói cũng như sức khỏe bảo vệ, nhất là khi vào mùa hè. Nếu trên đường đi bạn muốn dừng chân hay ghé thăm các nơi xung quanh hãy bảo trước bác lái đò để chủ động hơn nhé!
Vì là một địa điểm du lịch gần Hà Nội trong 1 ngày chính vì thế ở xung quanh rất khó để bạn tìm được một nhà nghỉ hay khách sạn, nếu có thì họ cũng không đầu tư nhiều. Chính vì thế bạn nên lựa chọn xuất phát từ khoảng 9h sáng, chuẩn bị thêm đồ ăn uống và đến tầm 3h chiều đi về.
Trên đường về có thể ghé mua đặc sản vịt Vân Đình để cả nhà cùng thưởng thức nhé!
2. Làng Văn hóa các dân tộc Việt Nam
Mỗi một chuyến đi không những giúp bạn xua tan những mệt mỏi, căng thẳng sau ngày làm việc vất vả mà còn đem lại cho bạn những điều bổ ích. Nếu không có điều kiện du lịch trên Tây Bắc hay ghé thăm các bản làng Tây Nguyên thì Làng văn hóa các dân tộc Việt Nam là một địa điểm du lịch gần Hà Nội trong 1 ngày mà bạn không nên bỏ lỡ.
Nơi đây được xây dựng nhằm tái hiện các mô hình cấu trúc làng bản của hầu hết 54 dân tộc Việt Nam. Đặc biệt, làng văn hóa các dân tộc Việt Nam được xem là một địa điểm chẳng hề tốn xiền chút nào bởi bạn chỉ mất tiền gửi xe và 30k cho tiền vé vào cổng còn đâu có thể tự do tham quan các địa điểm xung quanh.
Không khó để tìm được cho mình một chỗ để tha hồ sống ảo bởi nơi đây có diện tích vô cùng rộng lớn, lên đến hơn 198ha và tập hợp đầy đủ các địa hình như đồi, núi, thung lũng hay hồ nước. Chẳng cần máy đi đâu xa, ghé thăm địa điểm du lịch gần Hà Nội trong 1 ngày này là bạn đã có thể tận mắt ngắm nhìn khung cảnh thiên nhiên hay tìm hiểu lối sống văn hóa của 4 cụm làng trên khắp mọi miền đất nước.
Tại đây bạn sẽ không được đốt lửa trại hay nướng thịt nếu không có sự cho phép của ban quản lý, do đó để chủ động hơn bạn nên chuẩn bị đồ ăn nhẹ đem theo nhé!
Chắc chắn bạn sẽ phải ngạc nhiên khi lạc vào trong giữa một ngôi làng nhỏ cách trung tâm thành phố chưa đầy 30km lại sừng sững một ngọn núi tuyệt đẹp. Khác với những ngọn núi khác, núi Trầm không quá cao nhưng chúng lại có địa hình rất đẹp với những con đường mòn uốn lượn. Đặc biệt khi vào mùa đông, núi Trầm mang một vẻ đẹp hiểm hóc của những tảng đá vôi bạc trắng, đẹp tựa như những ngọn núi tuyết trắng ở một vùng Bắc Âu nào đó.
Vì núi Trầm còn hoang sơ và chưa chịu sự quản lý của bất kì chính quyền địa phương nào chính vì thế nên bạn có thể thoải mái cắm trại hay tổ chức những bữa tiệc nướng thịt BBQ hấp dẫn.
Sẽ rất tuyệt nếu như bạn chuẩn bị thêm lều trại để có thể tranh thủ chợp mắt. Từ đỉnh núi Trầm bạn có thề ngắm nhìn được cả khung cảnh thơ mộng xung quanh. Mặc dù không có độ cao thế nhưng nhờ những vách đá dựng treo leo, hiểm trở cùng với các thung lũng, hang hóc xung quanh mà khi lên hình sẽ vô cùng đẹp đó.
Nếu lựa chọn núi Trầm làm địa điểm du lịch gần Hà Nội trong 1 ngày thì bạn hãy cố ở đây đến tầm 5h chiều để có thể ngắm nhìn vẻ đẹp lúc hoàng hôn buông xuống nhé. Chắc chắn sẽ là một kỉ niệm khó phai.
Bên cạnh đó, ở gần núi Trầm còn có các địa điểm tham quan tâm linh như chùa Trầm, chùa Vô Vi…để bạn có thể ghé qua.
4. Vườn quốc gia Ba Vì
Có thể nói, vườn quốc gia Ba Vì là một địa điểm du lịch gần Hà Nội trong 1 ngày nhất định phải một lần đặt chân ghé thăm. Mặc dù chỉ cách thủ đô khoảng 40km thế nhưng đến với nơi đây bạn sẽ cảm nhận được một bầu không khí trong lành, thoáng đãng, đôi khi còn có chút se se lạnh bởi bốn bề xung quanh được che phủ bởi những rừng cây bát ngát.
Đến với vườn quốc gia Ba Vì bạn có thể đi tản bộ ngắm cảnh hay tổ chức các bữa tiệc BBQ, thậm chí nhiều bạn trẻ còn thích cắm trại tại đây. Một điểm khá thú vị ở nơi đây chính là bạn sẽ phải đổ đèo với những khúc cua mạo hiểm, tuy nhiên chúng không quá hiểm trở đâu nhé!
Trên đường đi đừng quên ghé vào rừng thông và tranh thủ chụp vài bức hình so deep, chẳng khác gì rừng thông ở Đà Lạt đâu! Đặc biệt, ở khu rừng thông này còn có một đoạn đường mòn cực đẹp mắt, nhất là khi hoa dã quỳ nở rộ con đường này sẽ khiến bạn hình dung đến những bộ phim lãng mạn Hàn Quốc đó!
Nhắc đến địa điểm du lịch gần Hà Nội trong 1 ngày tại vườn quốc gia Ba Vì chắc chắn sẽ thật thiếu xót nếu như bạn không ghé qua nhà kính xương rồng, đây cũng là một điểm được check-in nhiều nhất đó. Nhà kính xương rồng là nơi chăm sóc và trưng bày hơn 1200 loài cây xương rồng khác nhau. Đây cũng là điểm dừng chân lý tưởng, không ở đâu có được để bạn tranh thủ có được tấm hình chụp thu hút trăm like.
Nếu như đã từng ghé thăm vườn quốc gia Ba Vì rồi thì bạn vẫn còn một sự lựa chọn khác chính là đến với núi Hàm Lợn.
Khác với các địa điểm du lịch khác, núi Hàm Lợn được nhiều người yêu thích, đặc biệt là các bạn trẻ bởi sự hoang sơ của chúng. Điều tạo nên ấn tượng của nơi đây chính là những cây sim nở hoa tim tím hai bên đường, cùng với đó là mặt hồ Hàm Lợn xanh ngắt lãng mạn chẳng thua kém gì hồ Xuân Hương của Đà Lạt. Chính nhờ những yếu tố đó mà Hàm Lợn được ghi tên mình trong danh sách những địa điểm du lịch gần Hà Nội trong 1 ngày.
Đến với núi Hàm Lợn bạn có thể rèn luyện sức khỏe bằng cách leo lên đỉnh núi Hàm Lợn để ngắm nhìn cảnh thiên nhiên mây trời, nhất là khi vào mùa đông, mây và sương giăng kín tạo nên một khung cảnh hết sức mộng mị. Bên cạnh đó bạn cũng có thể dừng chân dưới chân núi, bên hồ Hàm Lợn để cùng tổ chức những bữa tiệc nướng hay cắm trại…Vì là một địa điểm hết sức quen thuộc vậy nên ở khu du lịch này đều đã có sẵn các dịch vụ cho thuê lều, bếp nướng…chính vì thế bạn không cần phải lo lắng nếu như trót quên đồ.
6. Làng cổ Đường Lâm
Lên núi, xuống biển bạn đều đã có cơ hội để đến thì hãy thử thay đổi chuyến hành trình của mình bằng cách tham quan làng cổ Đường Lâm. Đến với nơi đây bạn sẽ có cảm giác giống như được trở về chính quê hương của mình.
Có thể bạn chưa biết nhưng Đường Lâm là một trong những ngôi lang cổ có niên đại trên 300 năm, mặc dù đã được trải qua quá trình tu sửa thế nhưng nơi đây vẫn giữ được nét mộc mạc bởi mái ngói đỏ gạch, bức tường đá ong đã có những vết rêu phong, những con đường gạch xưa cũ…
Để đến với khu du lịch gần Hà Nội trong 1 ngày này bạn có thể di chuyển một cách dễ dàng. Nếu di chuyển theo hướng Đại lộ Thăng Long, đến ngã ba Hòa Lạc bạn rẽ phải và đi theo đường 21, đến ngã tư Sơn Lộc – đường 32 bạn sẽ thấy biển làng cổ Đường Lâm, từ đó đi theo biển chỉ dẫn vào.
Thời điểm được nhiều du khách ghé thăm nhất chính là vào mùa lễ hội hoặc mùa lúa chín. Lúc này khung cảnh xung quanh ngôi làng cổ này Ntrải đầy thóc và rơm khô tạo nên một khung cảnh đậm chất làng quê, hiếm có thể bắt gặp ở bất kì ngôi làng nào.
7. Làng gốm Bát Tràng
Một gợi ý cho địa điểm du lịch gần Hà Nội trong 1 ngày tiếp theo chính là làng gốm Bát Tràng. Để di chuyển đến đây bạn chỉ mất khoảng 40 phút đi xe máy theo hướng cầu Chương Dương. Ngoài ra cũng có thể lựa chọn đi xe bus.
Tại làng gốm Bát Tràng có khá nhiều thứ để chơi như dạo chợ gốm biết đâu bạn sẽ tìm thấy cho mình những thứ hay ho. Đặc biệt, học làm gốm cũng là một hoạt động được nhiều người yêu thích tại đây.
Ngoài ra Bát Tràng không chỉ được biết đến là làng gốm mà nơi đây còn là nơi mang đến cho bạn những bức hình so deep đẹp bất ngờ. Các bức tường tại đây thường có background đậm chất nghệ, đảm bảo chỉ cần đứng vào và bấm máy là bạn đã có ngay một bức ảnh tuyệt đẹp rồi.
Hy vọng với những gợi ý trên đây sẽ cung cấp cho bạn những thông tin bổ ích để tìm được cho mình một địa điểm du lịch gần Hà Nội trong 1 ngày để tận hưởng khoảng thời gian thú vị bên những người thân yêu!
Kinh nghiệm ghé thăm các khu du lịch gần Hà Nội chi tiết A-Z
Tuổi trẻ của mỗi người sẽ chỉ có 1 lần trong đời, chính vì thế đừng phí hoài thời thời gian chỉ để ăn – ngủ – nghỉ. Sắp hết tuổi thanh xuân mà chưa được ghé thăm những địa điểm du lịch gần Hà Nội nhưng đẹp hết nấc thế này thì có thẻ phí hoài tuổi thanh xuân quá đi. Hãy một lần xách ba lô lên và đi khám phá những khu du lịch Hà Nội để được tận hưởng cũng như có những trải nghiệm thú vị. Nếu đang băn khoăn không biết đi ra sao, đi nơi nào hợp lý thì bài viết dưới đây chúng mình sẽ bật mí cho bạn kinh nghiệm ghé thăm các khu du lịch gần Hà Nội chi tiết từ A-Z. Đừng bỏ qua nhé!
Là một địa điểm được ví von là Đà Lạt của miền Bắc. Tam đảo được nhiều người yêu thích bởi khí hậu trong lành, mát lạnh vào mùa hè và rét tê tái vào mùa đông.
Khu du lịch gần Hà Nội này chỉ cách thành phố khoảng 80km do đó việc di chuyển cũng trở nên đơn giản hơn bao giờ hết. Bạn có thể di chuyển bằng ô tô chỉ mất khoảng gần 2 tiếng đồng hồ hoặc có thể đi bằng xe máy nếu ai thích mạo hiểm, tuy nhiên với những đoạn đổ đèo bạn nên giữ vững tay lái của mình nhé. Một lời khuyên dành cho những ai muốn đi phượt đó chính là nên đi bằng xe số, nếu đi xe ga thì tuyệt đối không nên thả phanh mỗi khi xuống dốc.
Bên cạnh đó nhiều bạn trẻ lựa chọn di chuyển bằng xe bus để tiết kiệm chi phí. Bạn nên đi xe bus 58 hoặc xe số 07 để xuống khu Mê Linh Plaza sau đo đi tiếp xe 01 tới bến xe Vĩnh Yên. Lúc này bạn có thể bắt tiếp tuyến xe 07 để di chuyển từ Vĩnh Yên lên tới Tây Thiên và xin xuống điểm lên Tam Đảo gần nhất.
Tam Đảo có khá nhiều nhà nghỉ, khách sạn để bạn có thể lựa chọn với các mức khác nhau, từ sang trọng cho tới bình dân. Nếu muốn được tận hưởng kì nghỉ tại các khách sạn, resort cao cấp bạn nên book trước phòng nhé. Còn các khách sạn bình dân tại đây khá nhiều đo dó bạn không cần phải book phòng trước cũng được.
Mặc dù có diện tích không quá lớn thế nhưng tại các địa điểm du lịch gần Hà Nội này có khá nhiều nơi để bạn có thể đi du lịch để ngắm cảnh đẹp cho đến các khu du lịch tâm linh khác.
Đừng quên ghé qua nhà thờ cổ và lưu lại kỉ niệm bằng vài bức ảnh nơi đây nhé. Nhà thờ cổ tại Tam Đảo được xây dựng theo lối kiến trúc Pháp. Đứng trên này bạn có thể ngắm nhìn trọn vẹn thị trấn từ trên cao.
Ngoài ra, thác bạc, tháp truyền hình cũng là những địa điểm được nhiều du khách ghé thăm. Không chỉ được yêu thích bởi các cảnh đẹp, Tam Đảo còn có các quán cafe mà nhất định bạn phải ghé thăm một lần như The Rock hay quán Gió – nơi đây cũng là địa điểm check in được nhiều giới trẻ yêu thích.
Ngoài ra, nhắc đến Tam Đảo sẽ thật thiếu xót nếu như bạn không có cơ hội thưởng thức các món ngon đặc sản ở nơi đây. Nổi bật nhất chính là rau su su vừa xanh và vừa tươi mới. Còn gì tuyệt vời hơn khi bạn được thưởng thức món rau su su xào tỏi cùng với các món thịt nướng hấp dẫn trong tiết trời se lạnh như vậy.
Sapa chắc chắn không phải là một cái tên xa lạ bởi chúng không chỉ được biết đến là một địa điểm du lịch lãng mạn cho 2 người gần Hà Nội mà nơi đây còn là một nơi dành cho những ai yêu thích khám phá, trót yêu vẻ đẹp thiên nhiên núi rừng Tây Bắc.
Để di chuyển đến khu du lịch gần Hà Nội – Sapa các bạn có 2 phương án:
Phương án 1: đi bằng xe giường nằm chạy trên tuyết đường cao tốc Lào Cai. Đây là một phương tiện vừa tiết kiệm chi phí lại vừa có thể rút ngắn thời gian. Chỉ với khoảng 200-250k cho một chuyến đi từ Hà Nội lên thẳng đến trung tâm thị trấn Sapa sau khoảng 4-5 tiếng đồng hồ.
Phương án 2: di chuyển bằng tàu hỏa. So với đi xe ô tô thì mình thấy đi bằng tàu hỏa là một trải nghiệm bạn nên thử một lần trong đời, mặc dù chúng đi khá lâu và tốn cũng nhiều tiền hơn. Thế nhưng đổi lại bạn sẽ có cơ hội được ngắm nhìn khung cảnh qua những ô cửa sổ, đừng quên chụp lại vài bức hình làm kỉ niệm cho chuyến đi này nhé.
Tuy nhiên, đi bằng tàu hỏa sẽ khá rắc rối đó bởi tàu chỉ dừng tại nhà ga Lào Cai. Để di chuyển lên Sapa bạn có thể đặt xe khách tại ngay lúc mua vé tàu hoặc đến khi tàu đỗ sẽ có rất nhiều nhà xe đón khách đó. Giá vé lên Sapa chỉ khoảng 40k-50k mà thôi!
Vì là một khu du lịch gần Hà Nội được nhiều du khách ghé thăm vậy nên việc tìm cho mình một khách sạn, nhà nghỉ vô cùng dễ dàng với giá phòng khoảng từ 300-1 triệu. Vài năm trở lại đây nhiều người thường lựa chọn cho mình ở tại các homestay ở các bản. Đây cũng là một trải nghiệm khá hay ho, cảm giác sáng mở mắt thức dậy được ngửi mùi hương thơm của lúa và ngắm nhìn cảnh sắc xung quanh quả thực rất tuyệt phải không!
Tại Sapa có khá nhiều địa điểm để thăm quan, vui chơi chính vì thế bạn nên lựa chọn nơi đây là khu du lịch gần Hà Nội 2 ngày 1 đêm hoặc kéo dài thời gian chơi để chuyến đi trở nên trọn vẹn hơn nhé!
Nếu ở thị trấn Sapa bạn có thể kết hợp đi tham quan núi Hàm Rồng – đây là một nơi nhất định phải ghé thăm bởi chúng có rất nhiều cảnh đẹp đó. Giá vé vào Hàm Rồng khoảng 70k, vì phải đi và leo núi thường xuyên chính vì vậy bạn nên lựa chọn cho mình giày thể thao để không bị đau mỏi chân nhé!
Sau khi ghé thăm Hàm Rồng đừng quên đi tham quan các bản tại Sapa. Theo kinh nghiệm đi du lịch của mình thì bạn chỉ nên đi bản Cát Cát hoặc các bản Tả Van, Lao Chải thôi nhé, vì các bản khác khá hoang sơ đi lại cũng rất nguy hiểm nữa. Bạn có thể lựa chọn di chuyển bằng taxi, nhưng mình khuyên nên thuê xe máy để có thể chủ động và tiết kiệm chi phí hơn.
Một địa điểm nhất định phải đến khi đến Sapa chính là Fanxipan. Trước đây để leo lên đỉnh Fanxipan mọi người thường phải tự mình leo núi và đi bộ thế nhưng vài năm trở lại đây đã có cáp treo. Giá vé cáp treo khoảng 800k-900k nhưng đổi lại bạn sẽ không cảm thấy tiếc đâu vì khung cảnh trên đó không gì có thể diễn tả được ngoài 2 từ tuyệt vời.
Một trong những gợi ý khu du lịch gần Hà Nội chắc chắn không thể không thể kể đến Mộc Châu. Mộc Châu được biết đến là một thiên đường của các loại chè, bên cạnh đó nơi đây còn được nhiều người trót yêu bởi vẻ đẹp của những loài hoa. Mỗi một mùa, nàng thơ Mộc Châu lại khoác trên mình một chiếc áo mới. Chính vì thế có thể nói dù bạn ghé thăm Mộc Châu vào bất kì thời điểm nào trong năm cùng sẽ có cơ hội thưởng thức những cánh đồng hoa bát ngát.
Mùa xuân với hoa đào, hoa mận, bước sang tháng 4 là mùa hoa ban khoe sắc. Cánh đồng hoa tam giác mạnh nổi tiếng luôn đón chân du lịch vào dịp mùa thu sang. Nếu có đến khu du lịch gần Hà Nội này vào mùa đông thì đừng quên thưởng thức hoa cải vàng…
Để di chuyển đến Mộc Châu bạn có thể lựa chọn đi bằng xe máy hoặc xe khách.
Nếu đi bằng xe khách, bạn có thể đặt xe trước hoặc ra bến xe. Chỉ mất khoảng 4 giờ đồng hồ là bạn đã có mặt tại Mộc Châu.
Di chuyển bằng xe máy cũng là một gợi ý hay ho. Tuy nhiên nếu vào mùa đông, khi sương mù dày đặc thì bạn nên cẩn thận tay lái nhé!
Là một khu du lịch gần Hà Nội được nhiều bạn trẻ yêu thích do đó bên cạnh các khách sạn, nhà nghỉ thì các khu homestay lại được nhiều người lựa chọn bởi chúng đáp ứng trọn vẹn những yếu tố quan trọng như đẹp – rẻ.
Một số homestay tại Mộc Châu có thể kể đến như:
Bơ House: nằm cách thị trấn nông trường Mộc Châu không xa, Bơ House mang đến cho bạn một cảm giác quen thuộc giống như đang ở chính ngôi nhà của mình vậy. Tuy nhiên, Bơ House có khá ít phòng do đó nếu như có kế hoạch lên đường đến các địa điểm du lịch gần Hà Nội như Mộc Châu thì nên book trước nhé! Không gian thiết kế tại nhà Bơ khá đơn giản thế nhưng lại vô cùng bắt mắt với những họa tiết thổ cẩm đặc trưng của vùng Tây Bắc. Giá phòng tại Bơ cũng khá bình dân, đặc biệt Bơ còn có các phòng dorm thích hợp cho các bạn đi một mình.
Nhà ta homestay được thiết kế lấy cảm hứng của những căn nhà người dân tộc Mèo với phần mái chọp nhọn. Nội thất bên trong toàn bộ được ốp gỗ chính đem lại cảm giác sạch sẽ cũng cũng rất sang trọng. Nhà ta nằm ngay tại trung tâm thị trấn do đó việc di chuyển đến các nơi thăm quan khá thuận tiện đó.
Mộc Châu Arena Village: khác với các khu homestay khác, Arena Village nằm trên đồi chè xanh mát, các căn phòng nơi đây được thiết kế dạng container nhiều màu sắc khác nhau giúp bạn có thể thỏa sức chụp hình. Đặc biệt, toàn phòng tại đây còn có hướng nhìn thẳng ra vườn mận, và đồi chè, vô cùng tuyệt vời phải không?
Đến khu du lịch gần Hà Nội như Mộc Châu này bạn có khá nhiều địa điểm thăm quan và du lịch khác nhau. Trước hết đừng quên ghé thăm đồi chè trái tim và chụp vài bức ảnh tại đây nhé.
Nếu như không có điều kiện ghé thăm Đà Lạt thì có thể đến Mộc Châu để ghé thăm nông trại Dâu tây và thưởng thức những ly sinh tố dâu tây thơm ngon và hấp dẫn.
Một địa điểm check-in khác rất được lòng giới trẻ chính là khu rừng thông bản Áng, khung cảnh đất đỏ và rừng thông san sát mọc lên cao vút chẳng khác gì ở Đà Lạt đâu nhé!
Dành cho những ai thích mạo hiểm, đỉnh đèo Pha Luông là một nơi mà chắc chắn bạn đã từng thấy rất nhiều trên mạng và từng ao ước đặt chân tại đây.
101 địa điểm du lịch gần hà nội 2 ngày 1 đêm không nên bỏ lỡ
Mỗi chuyến đi sẽ không chỉ giúp bạn xua tan những mệt mỏi, stress sau ngày làm việc căng thẳng mà còn khiến bạn có gắn kết tình cảm của các thành viên với nhau. Nếu như không có điều kiện để ghé thăm các bãi biển miền trung hay các danh lam thắng cảnh khác thì ngay gần Hà Nội cũng có rất nhiều địa điểm nhất định phải đặt chân.
Cuối tuần rồi, đừng ngủ vùi ở nhà với đống phim ảnh, hãy cùng chúng bạn “lên đồ” và đi trốn tại 101 địa điểm du lịch gần Hà Nội 2 ngày 1 đêm mà bạn không nên bỏ lỡ. Để có thêm nhiều lựa chọn cho bạn, chúng mình sẽ chia các nơi “để trốn” này thành các loại hình khác nhau giúp phù hợp với mục đích nhu cầu của các bạn muốn đi chơi như địa điểm cắm trại, du lịch biển, đi phượt hay các địa điểm vui chơi giải trí…
A. Địa điểm du lịch gần Hà Nội 2 ngày 1 đêm cắm trại
Nếu như trước đây núi Trầm là một nơi khá hoang vắng thì tầm vài năm trở lại đây núi Trầm lại trở thành một địa điểm cắm trại được nhiều bạn trẻ yêu thích bởi không những cho bạn những bức hình tuyệt đẹp mà không khí trong lành, không xô bồ của nơi đây cũng sẽ để lại cho bạn những ấn tượng khó phai.
Không cách Hà Nội quá xa, bạn chỉ cần đi theo hướng về bến xe Yên Nghĩa sau đó rẽ vào trường đại học Thể dục thể thao. Ẩn mình vào giữa một ngôi làng nhỏ, núi Trầm khoác trên mình một vẻ hoang sơ bởi những núi đá vôi bạc trắng, nhất là khi bạn ghé thăm vào mùa đông.
Đặc biệt, địa điểm du lịch gần Hà Nội 2 ngày 1 đêm này còn là nơi rất thích hợp để bạn tổ chức cắm trại qua đêm hay tổ chức những bữa tiệc nướng ngoài trời cùng đám bạn. Tuy nhiên vì xung quanh núi Trầm còn có nhà dân do đó bạn nên giữ yên tĩnh vào buổi tối nhé.
Khác với núi Trầm, Sơn Tinh Camp là một khu dịch sinh thái do đó để vào đây cắm trại bạn sẽ phải mua vé cũng như thuê lều (nếu không có). Không chỉ sở hữu cảnh đẹp mà khu du lịch gần Hà Nội này còn có khá nhiều khu vui chơi và cảnh đẹp khác.
Chắc chắn các bạn trẻ sẽ thấy ấn tượng bởi Sơn Tinh Camp có rất nhiều nơi để check-in chỉ cần giơ máy và bấm hình là bạn đã có ngay một bức ảnh trăm like rồi.
Sơn Tinh Camp không chỉ là một địa điểm du lịch gần Hà Nội 2 ngày 1 đêm thích hợp để cắm trại hay đi dã ngoại mà nơi đây còn là một địa điểm lý tưởng của nhiều người, nhất là với những ai yêu thích các hoạt động ngoài trời như trèo thuyền, đạp vịt, đua xe đạp…
Chỉ cách Hà Nội khoảng 40km, di chuyển chưa đầy 2 tiếng đồng hồnên bạn có thể di chuyển bằng nhiều phương tiện khác nhau như xe máy hay ô tô.
Tuy nhiên, bạn sẽ phải mất vé vào cửa bởi nơi đây thuộc quần thể của khu Đại Lại Flamingo, giá vé khoảng 200-250k nhưng đổi lại sẽ có khá khá nhiều nơi siêu đẹp, đảm bảo lên hình siêu lung linh.
Tại khu du lịch gần Hà Nội 2 ngày 1 đêm này còn có nhiều địa điểm để bạn lựa chọn làm nơi cắm trại như đảo Ngọc, đồi thông,…
Có thể nói My Hill là một địa điểm du lịch gần Hà Nội 2 ngày 1 đêm khá mới lạ. Cách Hà Nội khoảng 45km, nằm trong quần thể khu sinh thái hồ Đồng Quan do đó cảnh đẹp ở đây khỏi phải bàn.
Đến đây bạn có thể thoải mái nướng BBQ, nồi, bếp nướng…có thể thuê tại đây cũng được đó. Đừng quên check in tại bờ đập của hồ Đồng Quan nhé, đây cũng là nơi đẹp nhất tại đây đó.
B. Các địa điểm du lịch biển gần Hà Nội 2 ngày 1 đêm
Nếu như đã chán lên rừng thì hãy cùng xuống biển để xua tan cái nóng nực của ngày hè nhé. Vì là một địa điểm du lịch gần Hà Nội 2 ngày 1 đêm được nhiều người ghé thăm chính vì thế các dịch vụ tại đây ngày càng được đánh giá tốt hơn.
Để đến với Cô Tô bạn sẽ phải trải qua một hành trình di chuyển khá vất vả đó. Từ Hà Nội có thể bắt xe đến Vân Đồn sau đó di chuyển qua bến Cảng Rồng. Sau đó mất khoảng 1-2 tiếng đi tàu cao tốc ra tới Cô Tô.
Tại Cô Tô có 2 bãi tắm nổi tiếng được nhiều người yêu thích đó là Hồng Vàn và Van Chảy. Bên cạnh đó nơi đây còn có khá nhiều nơi để bạn thoải mái sống ảo với khung cảnh cực đẹp như bãi đã, đảo Robinson hoặc có thể di chuyển bằng cano ra Cô Tô Con.
Cô Tô có khá nhiều khách sạn cũng như homestay với mức giá hạt rẻ, nếu như bạn đang ấp ủ cho mình kế hoạch đi du lịch gần Hà Nội 2 ngày 1 đêm thì có lẽ nơi đây chính là một địa điểm lý tưởng.
Vài năm trở lại đây Cát Bà luôn nằm trong danh sách những bãi biển miền bắc được nhiều du khách yêu thích.
Cũng giống như Cô Tô, đến với Cát Bà bạn cũng phải di chuyển bằng tàu cao tốc với giá vé trong khoảng từ 100k-200k. Cát Bà có khá nhiều địa điểm thăm quan khác như bãi Cò 1,2,3 hay bãi tắm Tùng Thu với làn nước trong xanh và bãi cát trắng mịn. Tuy nhiên, các bãi tắm này vào mùa cao điểm thường khá đông đó.
Bên cạnh 3 bãi tắm tuyệt đẹp đó bạn cũng đừng quên ghé thăm đảo Khỉ, vườn quốc gia Cát Bà hay sẽ rất tuyệt nếu như bạn thử mạo hiểm khám phá vịnh Lan Hạ bằng Kayaking.
C. Địa điểm du lịch gần Hà Nội 2 ngày 1 đêm
Nếu như Quảng Ninh có Vịnh Hạ Long thì ở Hòa Bình khu Thung Nai được biết đến giống như vịnh Hạ Long thu nhỏ với những đảo đá nổi trên mặt hồ xung quanh bốn bề và khu rừng bát ngát một màu xanh.
Điều mà tại nên sự hấp dẫn của Thung Nai có lẽ chính là khung cảnh thiên nhiên đẹp đến nao lòng dù là vào sáng sớm hay những buổi chiều tà.
Địa điểm du lịch gần Hà Nội 2 ngày 1 đêm này có khá nhiều chỗ để vui chơi. Các bạn có thể tha hồ tắm mát dưới dòng suối Trạch trong vắt, cùng nhau thưởng thức những bữa tiệc nước BBq bên thác Bờ hùng vĩ. Sẽ rất trọn vẹn nếu như vào ban đêm bạn thuê thuyền ra giữa hồ và hóng gió, khung cảnh vô cùng tuyệt đẹp đó.
Có lẽ Hòa Bình được thiên nhiên khá ưu ái khi ban tặng biết bao cảnh đẹp. Mặc dù không cách xa Hà Nội thế nhưng khi hậu nơi đây cực thích. Mùa hè sẽ chẳng hề nóng bức mà mùa đông lại không quá buốt lạnh. Chính vì thế nơi đây là một địa điểm du lịch gần Hà Nội 2 ngày 1 đêm thích hợp để bạn “đi trốn” vào bất kì thời gian nào.
Mặc dù không có hoa tam giác mạnh hay đồi chè xanh rì, Mai Châu đẹp và thu hút du khách bởi một vẻ đẹp thanh bình. Tại đây có khá nhiều địa điểm thăm quan để bạn lựa chọn cho mình như Hang Chiều Mai Châu, bạn có thể đạp xe từ trung tâm thị trấn lên đây để tận hưởng một bầu không khí vô cùng trong lành. Đừng quên cùng ngắm nhìn toàn cảnh thung lũng trên cao tại cột cờ Mai Châu.
Hay cùng xúng xính những trang phục dân tộc bắt mắt tại Bản Lác. Đến Bản Lác bạn sẽ được thỏa sức check in mệt nghỉ với hàng trăm nhà sàn xen lẫn những gian hàng thổ cẩm, đảm bảo tạo một khung hình đậm chất vintage luôn nhé.
Nếu như không có điều kiện để đến với Đà Lạt xa xôi thì hãy thử một lần ghé qua Tam Đảo để tận hưởng không khí bốn mùa cùng với những cảnh đẹp thiên nhiên hùng vĩ.
Vài năm trở lại đây, ban quản lý Tam Đảo đã cho xây dựng và cải tạo nhằm mục đích làm đẹp và giúp cho Tam Đảo trở thành địa điểm du lịch lý tưởng của du khách chính vì thế nơi đây có khá nhiều cảnh đẹp đó.
Bên cạnh đấy, nếu đã có dịp ghé đến Tam Đảo, bạn cũng đừng quên thưởng thức món rau su su tươi ngon – đặc sản không thể bỏ lỡ tại khu “Đà Lạt thu nhỏ” này đó.
D. Các khu vui chơi giải trí khác
Một gợi ý các địa điểm du lịch gần Hà Nội 2 ngày 1 đêm khác dành cho bạn chính là Hạ long Sun World – một tổ hợp công viên vui chơi mang đẳng cấp quốc tế.
Sở hữu diện tích rộng lớn lên đến 214ha, Sun World gồm 2 khu khác nhau: Tổ hợp vui chơi ven biển và tổ hợp vui chơi trên đỉnh Ba Đèo. Cụ thể giá vé bạn có thể tham khảo bảng dưới đây nhé!
Ở khu Cáp treo nữ hoàng và khu đồi huyền bí bạn sẽ được di chuyển bằng cáp treo cùng với cơ hội them gia các trò chơi như:
Vòng quay Mặt Trời
Khu trưng bày tượng sáp
Ngoài ra, nếu ghé thăm công viên Dragon Park bạn có thể thoải mái vui chơi không giới hạn 31 trò chơi với những trải nghiệm thú vị.
Thiên đường Bảo Sơn
Không cách Hà Nội quá xa, địa điểm du lịch gần Hà Nội này có được nhiều người ghé thăm, đặc biệt là vào dịp cuối tuần. Không chỉ sở hữu những trò chơi thú vị, hấp dẫn mà thiên đường Bảo Sơn còn có khá nhiều khu thăm quan khác như làng văn hóa các dân tộc, khu phố cổ…
Nếu bạn lựa chọn thiên đường Bảo Sơn làm khu du lịch gần hà nội 2 ngày 1 đêm thì có thể đặt nhà sàn để làm nơi nghỉ qua đêm. Tại khu nhà sàn này vào các buổi tối cuối tuần còn diễn ra các hoạt động ca nhạc, uống rượu cần…
Hy vọng với những gợi ý trên bạn có thể tìm được cho mình một địa điểm du lịch gần Hà Nội 2 ngày 1 đêm để cùng những người thân yêu tận hưởng những phút giây yên bình và thư giãn.
3 Địa chỉ bán gối cao su non tốt chất lượng hàng đầu
Những chuyến đi xa khiến bạn cảm thấy mệt mỏi, căng thẳng và kém vui? Bạn là người làm việc trong vă phòng với đặc thù công việc ngồi một chỗ nhiều giờ? Đừng lo lắng! Vì gối cao su non chính là một trong những giải pháp hữu hiệu giúp bạn hạn chế những tình trạng đó đồng thời đem đến những giấc ngủ êm ái, dễ chịu để tiếp thêm năng lượng cho những hoạt động sắp tới của mình. Nếu bạn còn băn khoăn và lúng túng trong việc lựa chọn sản phẩm cũng như chưa biết mua ở đâu tốt và giá cả phải chăng thì những thông tin hữu ích dưới đây sẽ phần nào giúp bạn. Cùng tham khảo nhé!
Là một trong những địa chỉ bán đồ du lịch tiện ích được nhiều người ưa thích. Đây cũng nơi giúp bạn tìm kiếm được đầy đủ các phụ kiện để giúp chuyến đi xa thêm hoàn hảo và trọn vẹn như bộ chiết mỹ phẩm, vali du lịch, túi đựng đồ cá nhân. Ngoài ra tại dây các bạn có thể thoải mái lựa chọn cho mình những chiếc gối đi máy bay với nhiều kiểu dáng, mẫu mã và chất lượng . Sản phẩm tại shop có độ bền đẹp cao, không dễ bị bung tuột trong quá trình sử dụng và tuyệt đối an toàn cho sức khỏe của bạn.
Ngoài ra Msquare cũng là địa chỉ chuyên bán gối cao su non nhập khẩu chất lượng đến từ các thương hiệu nổi tiếng được nhiều người ưa chuộng và tin dùng.
Sản phẩm thuộc top best seller tại shop đến từ thương hiệu Naturehike với thiết kế nhỏ gọn, độc đáo cùng phần nhô cao hơn ở chính giữa giúp tăng cường khả năng nâng đỡ phần cổ và gáy một cách tốt nhất, phù hợp mang theo khi đi du lịch, công tác mà không chiếm quá nhiều không gian, diện tích trong hành lý của bạn. Ngoài ra bên cạnh chất liệu cao su non các bạn có thể lựa chọn thêm các loại gối hơi du lịch hay hạt xốp khác. Để chào đón những mùa du lịch mới trong năm, Msquare shop cũng có những chương trình khuyến mãi đặc biệt vào các mùa du lịch mới trong năm . Các bạn đừng quên ghé qua Msquare shop nhé!
Thêm một gợi ý khác về địa chỉ bán đồ gia dụng , đồ tiện ích đó là shop Vietmadeco. Shop chuyên phân phối các dòng gối chữ u, văn phòng có độ bền đẹp cao, dễ dàng vệ sinh sau khi sử dụng mà không lo bị phai hay bạc màu vải. Chỉ với 200k-350k các bạn đã có thể sở hữu cho mình những món đồ ưng ý và chất lượng.
Vietmadeco được coi là thế giới mua sắm trong tầm tay với đầy đủ các sản phẩm từ đồ gia dụng, đồ trang trí nhà cửa, đồ du lịch cho đến các dòng sản phẩm dành cho mẹ và bé. Các chất liệu gối cao su non tại shop đều có nguồn gốc 100% thiên nhiên nguyên chất với ưu điểm về độ đàn hồi cao, không dễ bị biến dáng trong quá trình sử dụng cùng khả năng chịu lực tốt, dùng được cho nhiều đối tượng từ trẻ em, người lớn cho tới bệnh nhân đau mỏi vai gáy và thoái hóa đốt sống cổ.
Sản phẩm nổi bật được nhiều người tin dùng là Sibling với đầy đủ các dòng từ G1-G6 – Đây cũng là hãng chuyên chế tạo và định hình gối kê cổ hàng đầu. Thiết kế 3 lớp bao gồm phần vỏ vải lót và ruột phía trong khá chắc chắn có thể tháo rời để vệ sinh sau khi sử dụng cùng nhiều màu sắc cho bạn lựa chọn, thích hợp sử dụng cho cả nam và nữ.
Là một chiến binh mới trên thị trường đồ du lịch. Thế mạnh của shop là các đồ dã ngoại, picnic, leo núi với nhiều dòng sản phẩm chất lượng phục vụ cho tiện ích của chuyến đi xa như bếp nướng , ghế xếp, bàn xếp, ghế câu cá…
Chính vì vậy không có gì ngạc nhiên khi Outdoor là địa chỉ cung cấp bán gối cao su non tốt, giá rẻ và chất lượng. Chất liệu vải may mềm mại, êm ái không gây kích ứng hoặc ngứa ngáy trong quá trình sử dụng ngay cả những làn da nhạy cảm nhất.Shop có đội ngũ nhân viên tư vấn nhiệt tình sẽ hỗ trợ bạn lựa chọn các dòng sản phẩm phù hợp nhất để đem theo khi đi du lịch , công tác đi máy bay hay sử dụng để kê cổ trong văn phòng, đọc sách, thư giãn xem ti vi.
Outdooviet cũng có chính sách bảo hành tốt sẽ freeship đơn hàng từ 300k trở lên và miễn phí đổi trả nếu không ưng ý.
Với những gợi ý về shop bán gối chữ u kê cổ chất liệu cao su non trên đây sẽ giúp bạn lựa chọn được các dòng sản phẩm ưng ý nhất nhé!
Kinh nghiệm du lịch Tây Bắc tự túc để tận hưởng cái lạnh tê tái
12 địa điểm du lịch gần Sài Gòn 2 ngày 1 đêm đẹp mê li
Bật mí 10 khu du lịch gần Sài Gòn đang thu hút giới trẻ
Secret garden đà lạt ở đâu? Kinh nghiệm khám phá địa điểm hot rần rần này
Note ngay các địa điểm du lịch Tây Bắc tháng 10,11,12 đẹp ngẩn ngơ
Bài viết gần đây
Bỏ túi kinh nghiệm đi Mai Châu Ecolodge “ngon bổ rẻ” từ A-Z

Tình trạng: Còn hàng
Vận chuyển đơn giản
Sản phẩm chất lượng cao
Bán hàng trên toàn quốc
Thanh toán khi nhận hàng
Yamaha Fazer 25 với động cơ 4 thì, xi lanh đơn SOHC, động cơ phun nhiên liệu 249cc tạo ra mô men xoắn cực đại 20 Nm và sức mạnh 20,9 PS. Tinh chỉnh và tối ưu hóa cho đường cao tốc, nó giữ cho bạn bình tĩnh, yên tâm trong khi bạn đang chạy với tốc độ cao. Phòng đốt cháy bán cầu duy nhất, nhôm piston nhẵn, xi lanh mạ và các vòng đệm piston mỏng cùng nhau mang lại hiệu suất cao và mạnh mẽ hơn cho bạn.
Fazer 25 mới đã được thiết kế ghế phân chia rộng hơn với vật liệu bao phủ chống trượt và một lượng lớn đệm. Vì vậy, cả người lái và người ngồi sau cùng lúc đều được hưởng một chuyến đi dài. Phần trước của ghế ngồi có một chỗ phình nhỏ để mang lại cảm giác thoải mái ngay cả khi tăng tốc và giảm tốc. Ngoài ra, điểm ngồi trên ghế ngồi gấp đôi cao hơn 12 cm so với tay đua để cung cấp khả năng hiển thị tốt cho người lái. Fazer25 cũng được trang bị hệ thống đèn LED.
Đường xấu thường tạo ra những câu chuyện hay. Hệ thống treo đơn giản nhẹ của nó cung cấp 120mm bánh xe đi du lịch. Vì vậy, lốp xe của bạn giữ đất của họ ngay cả trên địa hình gồ ghề. Cơ bắp ở phía trước, nó sử dụng các ống trong 41mm và 130mm của hành trình đột qu.. Được điều chỉnh đủ độ cứng, tốc độ lò xo và các đặc tính giảm xóc, nó mang lại một hiệu suất hấp thụ sốc tuyệt vời và cảm giác ổn định tốt trong quá trình phanh.
THÔNG SỐ KĨ THUẬT
Loại động cơ Làm mát bằng không khí, 4 thì, SOHC, 2 van
Công suất tối đa 20,9PS / 8000 vòng / phút
Mômen xoắn cực đại 20,0Nm / 6000 vòng / phút
Đường kính đĩa phanh (phía sau) 220mm
Độ sáng mặt đất tối thiểu 160mm
Trọng lượng (với dầu và thùng nhiên liệu đầy đủ) 154 kg
Bán kính quay tối thiểu 2,5 m
Thông tin khác
Dung tích thùng chứa nhiên liệu 14L
Loại chế hòa khí / Cung cấp nhiên liệu Phun nhiên liệu
Kiểu truyền tải Lưới liên tục, 5 tốc độ
Bật đèn tín hiệu (Mặt trước và sau) 12V, 10W x 2
Đo nhiên liệu Kỹ thuật số
Đồng hồ Kỹ thuật số
Máy đo tốc độ Kỹ thuật số
Chỉ báo mức tiêu thụ nhiên liệu Được trang bị
Sản phẩm liên quan
Giá: Liên hệ
Đăng ký thông tin khuyến mãi
Đăng ký nhận tin cơ hội nhận quyền lợi giảm giá riêng biệt.
Hỗ trợ khách hàng
Hướng dẫn mua xe trực tiếp
Tư vấn mua xe trả góp
Hướng dẫn sử dụng Moto
Chính sách bảo hành bảo trì
Tin tức thị trường
Tin khuyến mãi

VỊ TRÍ DỰ ÁN
MẶT BẰNG THIẾT KẾ
Dream Home Riverside quận 8 có tổng quy mô hơn 51ha được triển khai theo phong các Nhật Bản, với lối kiến trúc vô cùng hấp dẫn, độc đáo, chung cư khếp kín, biệt lập được phối hợp với nhiều tiện ích xung quanh tạo nên 1 đời sống sang trọng và rất đáng mong đợi cho cư dân ở đây.
Dream Home Riverside là dòng dự án căn hộ tầm trung nhưng vẫn đáp ứng đầy đủ các tiện ích, tiêu chuẩn của 1 căn hộ cao cấp mà chủ đầu tư muốn đem lại cho khách hàng.
– Tổng quy mô : 51ha
– Địa chỉ : Mặt tiền đường Nguyễn Văn Linh, Q.8, Tpcm.
Vị trí Dream Home Riverside tọa lạc trên đại lộ Nguyễn Văn Linh, cách Phú Mỹ Hưng khoảng 10 phút di chuyển, cách Quận 1, Quận 5, Quận 8 khoảng 20-40 phút, khu căn hộ Dream Home Riverside nằm ngay các trục giao thông chiến lược như: Nguyễn Văn Linh, Nguyễn Hữu Thọ, Nguyễn Lương Bằng, Huỳnh Tấn Phát, Phạm Hùng, Nguyễn Văn Cừ nối dài và quốc lộ 50…
Vị trí khu đô thị Dream Home Riverside Bình Chánh, thuận tiện về giao thông dễ dàng tiếp cận được các tiện ích tại trung tâm kinh tế, tài chính, thương mại…
Dream Home Riverside 20 phút đến trung tâm quận 1
Dream Home Riverside đi các tỉnh miền Tây, khu Đông Sài Gòn, Đồng Nai, Cần Giờ, Long An…
Căn hộ Dream Home Riverside quận 8 được quy hoạch với Hình hức vô cùng hấp dẫn và khép kín, kết nối mọi tiện ích tại sản phẩm người dùng không cần phải di chuyển xa.
Trong ngay căn hộ Dream Home Riverside cư dân linh hoạt di chuyển đến các khu vực và tiện ích gần : 10 Phút đến TTTM Phú Mỹ Hưng, VIVO Center, 5 phút để đến với các trường DH như, ĐH Tôn Đức Thắng, DH Cảnh Sát Nhân Dân, ĐH RMIT, .. 15 Phút để kết nối với trung tâm quận 5, 4, một linh hoạt qua những con đường không nhỏ.
Và chỉ khoảng 15 phút di chuyển từ trung tâm thành thị sầm uất về đây, tại căn hộ Dream Home Riverside quận 8 bạn sẽ cảm nhận được 1 môi trường sống hoàn toàn vượt trội. Đây không chỉ là địa điểm để tại mà còn là nơi khách hàng luôn có một môi trường sinh hoạt, tận hưởng những giây phút tĩnh lặng bên người thân.
Khu căn hộ Dream Home Riverside được Chủ đầu tư phát triển thành khu an ninh khép kính, cổng bảo vệ an ninh 24/24, kèm theo đó là mảng xanh công viên, hồ cảnh quan …
Tiện ích dự án Dream Home Riverside tích hợp đầy đủ tiện nghi, đáp ứng mọi nhu cầu sinh hoạt hằng ngày của cư dân như: hồ bơi, phòng Gym, trung tâm thương mại, khu vui chơi trẻ em, sân yoga….
Sở hữu vị trí còn nhiều tiềm năng tăng giá trong tương lai gần. Dự án Dream Home Riverside hấp dẫn khách hàng đầu tư.
Các căn hộ Dream Home Riverside được quy hoạch theo tiêu chuẩn kiến trúc sang trọng theo phong cách Nhật Bản, tất cả các chi tiết về nội thất đều thể hiện sự tinh tế như cách chọn cửa lùa để tăng tính kết nối và thoáng mát.
Tham khảo giá bán tại nguồn : http://canhodreamhomeriverside.com.vn/dream-home-riverside-gia-ban/
HỎI ĐÁP _ BÌNH LUẬN
Tên của bạn (bắt buộc)
Email của bạn (được bảo mật) (bắt buộc)
Mãn nhãn với thiết kế độc đáo của căn hộ La Cosmo
CĂN HỘ CHUNG CƯ
Căn Hộ View Sông Giá Chỉ Từ 1 Tỷ
Dự án căn hộ cao cấp Gem Riverside Quận 2
NHÀ PHỐ BIỆT THỰ
Địa chỉ : An Gia Riverside, Quận 7, Thành phố Hồ Chí Minh

Trình duyệt của bạn đã tắt chức năng hỗ trợ JavaScript.
Website chỉ làm việc khi bạn bật nó trở lại.
Để tham khảo cách bật JavaScript, hãy click chuột vào đây!
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội 2
TIN TỨC - SỰ KIỆN
KHOA HỌC CÔNG NGHỆ VÀ HỢP TÁC QUỐC TẾ
ĐẢM BẢO CHẤT LƯỢNG
HOẠT ĐỘNG CÁC ĐƠN VỊ
Khung chương trình đào tạo
Đề cương môn học
DANH BẠ ĐIỆN THOẠI
THƯ VIỆN TRỰC TUYẾN
Chiều ngày 29 tháng 8 năm 2018, Đảng bộ Trường ĐHSP Hà Nội 2 tổ chức Hội nghị “Học tập, quán triệt và triển khai thực hiện Nghị quyết Hội nghị Trung ương 7 khóa XII” nhằm giúp Đảng viên nắm vững và vận dụng thực hiện nội dung Nghị quyết Hội nghị Trung ương 7 khóa XII.
Tham dự Hội nghị có TS. Trần Hồng Hà - Phó Bí thư Bí thư Đảng ủy Khối cơ quan Trung ương đồng thời là Báo cáo viên của Hội nghị, PGS.TS. Nguyễn Quang Huy - Bí thư Đảng ủy, Hiệu trưởng, các đồng chí trong Đảng ủy, Ban Giám hiệu và toàn thể Đảng viên trong Đảng bộ.
Phát biểu khai mạc Hội nghị, PGS.TS. Nguyễn Quang Huy - Bí thư Đảng ủy, Hiệu trưởng Trường ĐHSP Hà Nội 2 nhấn mạnh tầm quan trọng của việc học tập, quán triệt nghị quyết của Hội nghị Trung ương và yêu cầu các đảng viên trong Đảng bộ học tập nghiêm túc với tinh thần trách nhiệm cao để nắm rõ, nhận thức đầy đủ và triển khai thực hiện tại đơn vị.
Báo cáo tại Hội nghị, TS. Trần Hồng Hà - Phó Bí thư Bí thư Đảng ủy Khối cơ quan Trung ương đã truyền đạt những nội dung cơ bản của Nghị quyết Hội nghị Trung ương 7 khóa XII.
Hội nghị Trung ương 7 khóa XII diễn ra từ ngày 7 đến 12/5/2018, thảo luận cho ý kiến đối với về 3 đề án về tập trung xây dựng đội ngũ cán bộ các cấp, nhất là cấp chiến lược đủ phẩm chất, năng lực và uy tín, ngang tầm nhiệm vụ; về cải cách chính sách tiền lương đối với cán bộ, công chức, viên chức, lực lượng vũ trang và người lao động trong doanh nghiệp; về cải cách chính sách bảo hiểm xã hội. Những đề án này là sự cụ thể hóa nội dung Nghị quyết Đại hội Đảng toàn quốc lần thứ XII.
Cũng tại Hội nghị Trung ương 7 khóa XII, Trung ương đã thảo luận, thống nhất, đánh giá rất cao sự lãnh đạo, chỉ đạo tập trung, thống nhất, quyết liệt của Bộ Chính trị, Ban Bí thư, Quốc hội, Chính phủ trên tất cả các lĩnh vực. Những nội dung lớn, nhiệm vụ trọng tâm mà Nghị quyết Đại hội XII đề ra đã được Bộ Chính trị, Ban Bí thư lãnh đạo, chỉ đạo triển khai và tổ chức thực hiện khá toàn diện, đạt những kết quả tích cực, đặc biệt trên 2 lĩnh vực là phát triển kinh tế và công tác xây dựng Đảng.
3 Nghị quyết Hội nghị Trung ương 7 khóa XII được Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng ký ban hành gồm: Nghị quyết số 26-NQ/TW về tập trung xây dựng đội ngũ cán bộ các cấp, nhất là cấp chiến lược đủ phẩm chất, năng lực và uy tín, ngang tầm nhiệm vụ; Nghị quyết số 27-NQ/TW về cải cách chính sách tiền lương đối với cán bộ, công chức, viên chức, lực lượng vũ trang và người lao động trong doanh nghiệp; Nghị quyết số 28-NQ/TW về cải cách chính sách bảo hiểm xã hội.
Phân tích sâu về 3 nghị quyết nêu trên, TS. Trần Hồng Hà lưu ý: Nghị quyết số 26 về tập trung xây dựng đội ngũ cán bộ các cấp nhất là cấp chiến lược đủ phẩm chất, năng lực, uy tín, ngang tầm nhiệm vụ là nghị quyết quan trọng bậc nhất không chỉ trong 3 nghị quyết mà là nghị quyết quan trọng nhất trong cả 13 nghị quyết đã được Ban Chấp hành Trung ương Đảng ban hành trong nửa đầu nhiệm kỳ Đại hội Đảng toàn quốc lần thứ XII. Nghị quyết này như một chiến lược cán bộ của thời kỳ mới.
Việc học tập, quán triệt các Nghị quyết Hội nghị Trung ương 7 khóa XII của Đảng là dịp để cán bộ, đảng viên nắm vững, hiểu rõ những nội dung cơ bản, cốt lõi của Nghị quyết. Đồng thời, đây cũng là cơ sở để các cấp ủy, tổ chức đảng trong Đảng bộ Trường ĐHSP Hà Nội 2 chỉ đạo xây dựng chương trình hành động triển khai thực hiện Nghị quyết, đưa Nghị quyết vào thực tiễn phát triển nhà trường.
Một số hình ảnh trong Hội nghị:
Đồng chí Trần Hồng Hà - Phó Bí thư Bí thư Đảng ủy Khối cơ quan Trung ương báo cáo tại Hội nghị
PGS.TS. Nguyễn Quang Huy - Bí thư Đảng ủy, Hiệu trưởng phát biểu khai mạc Hội nghị
Từ khóa: hà nội, tổ chức, hiệu trưởng, đơn vị, trung ương, học tập, hội nghị, nội dung, thực hiện, tham dự, toàn thể, cơ quan, triển khai, khai mạc, yêu cầu, báo cáo, thảo luận, quán triệt, nghị quyết, ý kiến, quang huy
Tổng số điểm của bài viết là: 0 trong 0 đánh giá
Xếp hạng: 0 - 0 phiếu bầu
Click để đánh giá bài viết
Ý kiến bạn đọc
Bạn cần đăng nhập thành viên để có thể bình luận bài viết này
Những tin mới hơn
Trường ĐHSP Hà Nội 2 tổ chức Kỳ thi thăng hạng chức danh nghề nghiệp giáo viên từ hạng II lên hạng I năm 2018 (01/10/2018)
Trường ĐHSP Hà Nội 2 thông báo tuyển chọn cá nhân chủ trì đề tài KH&CN cấp Bộ thực hiện từ năm 2019 (01/10/2018)
Hội đồng Giáo dục Quốc phòng và An ninh Trung ương kiểm tra công tác giáo dục Quốc phòng và An ninh Trường ĐHSP Hà Nội 2 (03/10/2018)
Thiếu niên nhi đồng con cán bộ trường ĐHSP Hà Nội 2 vui Trung thu (25/09/2018)
Sôi động ngày hội Chào tân sinh viên K44 tại trường ĐHSP Hà Nội 2 (20/09/2018)
Lễ công bố quyết định bổ nhiệm viên chức quản lý (07/09/2018)
Cuộc thi Olympic Tiếng Anh không chuyên toàn quốc năm 2018-ProE Contest (18/09/2018)
Những tin cũ hơn
Hội nghị Ban chỉ đạo, Ban tổ chức Hội thi chuyên môn - nghiệp vụ các trường đại học, cao đẳng cụm Trung Bắc lần thứ XII (28/08/2018)
Tuyên truyền, giáo dục về an toàn giao thông đường bộ và hướng dẫn kỹ năng lái xe mô tô an toàn cho sinh viên năm 2018 (23/08/2018)
Ký Thoả thuận thực hiện Chương trình ETEP (21/08/2018)
Sinh viên Đại học Sư phạm Hà Nội 2 tìm hiểu về Chương trình ETEP (21/08/2018)
Tân sinh viên nô nức đến trường nhập học (20/08/2018)
Ký túc xá sinh viên sẵn sàng đón tân sinh viên K44 (07/08/2018)
Gặp mặt kỷ niệm 71 năm ngày Thương binh - Liệt sĩ (27/07/2018)
Hội nghị cán bộ chủ chốt lấy ý kiến nhân sự bổ nhiệm lại Phó Hiệu trưởng Trường ĐHSP Hà Nội 2 (24/07/2018)
Trường ĐHSP Hà Nội 2 tổ chức tư vấn tuyển sinh trực tuyến đại học chính quy năm 2018 (21/07/2018)
Thống kê truy nhập
BẢN QUYỀN THUỘC VỀ TRƯỜNG ĐẠI HỌC SƯ PHẠM HÀ NỘI 2
Địa chỉ: Số 32 đường Nguyễn Văn Linh, phường Xuân Hoà, Tp. Phúc Yên, tỉnh Vĩnh Phúc
Bạn đã không sử dụng Site, Bấm vào đây để duy trì trạng thái đăng nhập. Thời gian chờ: 60 giây
Hãy đăng nhập thành viên để trải nghiệm đầy đủ các tiện ích trên site
Quên mật khẩu?

Phải làm gì khi iPhone 7 bị lỗi màn hình?
Giá thay màn hình Samsung S6 là bao nhiêu?
Thay màn hình iPhone 7, iPhone 7 Plus UY TÍN tại TP HCM
Thay màn hình Samsung S7 Edge ở đâu UY TÍN tại TP HCM
Phân biệt thay màn hình mặt kính Oppo F1 như thế nào?
Dịch vụ thay màn hình iPhone 7 lấy ngay trong ngày
Nên đến trung tâm nào để thay màn hình iPhone 7 Plus
Thay màn hình Oppo F1s uy tín ở địa chỉ nào?
Dịch vụ thay màn hình iPhone 7 ở đâu là tốt?
Thay màn hình iphone 6 plus giá bao nhiêu
Vỡ màn hình Oppo F1s, bạn cần phải làm gì?
HTC báo cáo doanh thu của tháng 9 tăng 117%
Phải làm gì khi iPhone 7 bị lỗi màn hình là câu hỏi được nhiều người dùng thắc mắc bởi đây là một lỗi hư hỏng rất phổ biến trên iPhone 7.
Khi iPhone 7 bị lỗi màn hình, khả năng hiển thị hình ảnh của máy sẽ bị ảnh hưởng. Từ đó, quá trình trải nghiệm máy của người dùng cũng gặp nhiều khó khăn. Vậy làm sao để khắc phục tình trạng này để giúp máy có thể hoạt động bình thường trở lại? Hãy cùng đọc bài viết sau đây nhé!
Các nguyên nhân khiến iPhone 7 bị lỗi màn hình
– Bộ nhớ của máy quá nặng do người dùng cài đặt nhiều ứng dụng khác nhau, các tập tin rác, bộ nhớ tạm, bộ nhớ đệm quá nhiều khiến màn hình thường xuyên bị đơ.
– Do các ứng dụng trong máy không tương thích, thường xuyên xung đột.
– Do máy bị lỗi phần cứng.
– Người dùng sử dụng các ứng dụng nặng với cường độ cao cũng là nguyên nhân khiến iPhone 7 bị lỗi màn hình.
– Máy bị va đập mạnh, rơi rớt, ngấm nước hoặc được để trong môi trường độc hại,..
Các dấu hiệu của máy iPhone 7 bị lỗi màn hình thường gặp
Máy iPhone 7 bị lỗi màn hình thường có những dấu hiệu sau:
– Màn hình bị treo, đơ, không phản hồi bất kì một thao tác nào của người dùng.
– Màn hình hiển thị bị nhòe màu, nhòe mực, loang lổ, hiển thị sai màu, mất điểm ảnh.
– Cảm ứng của máy bị đơ, nhảy loạn, bấm không ăn, hoạt động không ổn định.
– Màn hình của máy xuất hiện sọc ngang, sọc dọc, đốm trắng đen, bị ngả vàng, ám màu,…
– Màn hình không lên khi khởi động hoặc chỉ hiện lên một màu tối đen.
Có thể bạn quan tâm: Thay màn hình iPhone 7 bao nhiêu tiền?
– Thông thường, nếu iPhone 7 bị lỗi màn hình thì cách đầu tiên mà bạn nên áp dụng đó chính là khởi động lại máy. Cách làm rất đơn giản, bạn chỉ cần nhận giữ đồng thời nút nguồn và nút giảm âm lượng cho đến khi màn hình mở lại và logo quả táo hiện ra. Bạn nên chờ một chút xem màn hình đã có thể hoạt động bình thường trở lại hay chưa.
– Nếu như cách trên không phát huy tác dụng thì bạn nên restore lại máy bằng cách kết nối với iTunes trên máy tính, đưa máy về chế độ DFU và làm theo hướng dẫn để khôi phục lại cài đặt ban đầu của máy. Bạn nhớ nên sao lưu lại những dữ liệu quan trọng trước khi áp dụng cách này nhé.
– Ngoài ra, bạn cũng nên xóa bớt ứng dụng ngầm, dọn dẹp bộ nhớ của máy để máy đỡ “nặng” hơn.
Khi đã áp dụng tất cả những biện pháp trên nhưng không đem lại hiệu quả thì điều bạn cần làm lúc này là sử dụng dịch vụ thay màn hình iPhone 7 uy tín tại một trung tâm chất lượng mà FASTCARE chính là một ví dụ điển hình. Với đội ngũ nhân viên giỏi, giàu kinh nghiệm và hệ thống trang thiết bị hiện đại, chúng tôi sẽ giúp tình trạng iPhone 7 bị lỗi màn hình được khắc phục chính xác trong thời gian ngắn nhất!
Vì sao cần thay màn hình iPhone 6 uy tín chính hãng
Thay mặt kính iPhone 7, iPhone 7 Plus
Copyright © 2018 Tin tức Điện thoại mới nhất, All Rights Reserved.

11 dự án đã được bàn giao đất nhưng chủ đầu tư không triển khai dự án. Lãnh đạo quận Thanh Xuân có kiến nghị thành phố Hà Nội thu hồi.
Ngày 16/5, Phó Chủ tịch HĐND TP Phùng Thị Hồng Hà đã chủ trì buổi giám sát tại UBND quận Thanh Xuân về tình hình quản lý các dự án đầu tư sử dụng vốn ngoài ngân sách chậm triển khai, vi phạm Luật đất đai trên địa bàn quận.
Theo báo cáo của UBND quận Thanh Xuân, đến hết năm 2017, quận có 19 dự án đầu tư vốn ngoài ngân sách nhà nước chậm triển khai. Trong đó có 2 dự án chưa hoàn thành công tác giải phóng mặt bằng; 11 dự án đã bàn giao đất nhưng chủ đầu tư không triển khai; 6 dự án có vướng mắc do chủ đầu tư đang đề nghị điều chỉnh chủ trương đầu tư, cho phép chuyển mục đích sử dụng đất...
Thời gian qua, UBND quận Thanh Xuân đã đề xuất UBND thành phố thanh tra, thu hồi 11 dự án đã giao đất chậm triển khai; còn 8 dự án đề nghị chủ đầu tư tích cực triển khai dự án.
Kết luận buổi giám sát, Phó Chủ tịch HĐND TP Phùng Thị Hồng Hà đánh giá, quận Thanh Xuân đã có nhiều cố gắng trong công tác lãnh đạo, chỉ đạo quản lý, sử dụng đất, có chuyển biến rõ rệt, tăng cường thanh tra, kiểm tra các dự án sử dụng đất, chủ động xử lý, đưa ra những kiến nghị, đề xuất với thành phố để giải quyết. Tuy nhiên, việc xử lý còn thiếu quyết liệt, dẫn đến vẫn còn những vi phạm Luật Đất đai, giải quyết chưa triệt để. Công tác phối hợp với các sở ngành còn chưa chặt chẽ, đồng bộ nên các số liệu theo dõi còn chưa thống nhất.
Về nhiệm vụ trong thời gian tới, Phó Chủ tịch Phùng Thị Hồng Hà đề nghị quận tăng cường công tác giám sát, thanh tra, quản lý các dự án trên địa bàn, đặc biệt quan tâm tới dự án đang vi phạm, chậm triển khai. Cùng với đó, phải rà soát lại số liệu, phân tích, đánh giá kỹ các dự án để có đủ căn cứ, số liệu chặt chẽ làm cơ sở xử lý. Quận cũng cần phối hợp chặt chẽ với các sở ngành trong công tác quản lý, chỉ rõ nguyên nhân vi phạm của từng dự án, trách nhiệm của đơn vị nào, kiến nghị, đề xuất như thế nào.
11 dự án đã bàn giao đất nhưng chủ đầu tư không triển khai dự án bị kiến nghị thu hồi
- Tổ hợp văn phòng, dịch vụ thương mại và nhà ở Thành An Tower của Tổng Cty Thành An và Cty CP Tư vấn đầu tư xây dựng Ba Đình (số 21 Lê Văn Lương, phường Nhân Chính)
- Cống hóa mương thoát nước kết hợp bãi đỗ xe của Cty Cổ phần đầu tư và phát triển Nhà số 1 (Ô 11.4 ĐX tuyến đường LHTX, phường Nhân Chính)
- Dự án thí điểm xây dựng nhà ở cao tầng cho thuê của Cty cổ phần đầu tư hạ tầng 18 (Ô 4.2 NO Láng Hạ - Thanh Xuân, Phường Nhân Chính)
- Dự án Bệnh viện đa khoa Thanh Xuân của Cty cổ phần Bệnh viện Thanh Xuân (phường Khương Đình)
- Dự án Đầu tư xây dựng văn phòng làm việc của Cty Cổ phần tập đoàn Austdoor (Phường Nhân Chính)
- Dự án trụ sở làm việc của Cty Cổ phần Xây lắp và sản xuất công nghiệp (150 ngõ 72 đường Nguyễn Trãi, Phường Thượng Đình)
- Dự án xây dựng tổ hợp văn phòng, dịch vụ thương mại và nhà ở cao cấp bán của Tổng Cty phát triển phát thanh truyền hình thông tin (Đường Khuất Duy Tiến, phường Thanh Xuân Bắc)
- Dự án Trung tâm thương mại dịch vụ Cửu Long của Hợp tác xã Thương mại dịch vụ Cửu Long (201 Trường Chinh, phường Khương Mai)
- Khu chung cư để bán và văn phòng làm việc cho thuê của Tổng Cty Thành An (đường Ngụy Như Kon Tum, phường Nhân Chính).
Tin liên quan:
200 khách hàng dự sự kiện ra mắt dự án Dragon Fairy
Bất động sản Bình Dương: Nguồn cung đất nền ngày càng khan hiếm
Phân khúc căn hộ dưới 2 tỷ đồng sẽ là tâm điểm thị trường cuối năm
, công ty dịch vụ bảo vệ tại tphcm
sim viettel, đào tạo kế toán thực hành, tinh dầu thuốc lá điện tử, balo giá sỉ, hút hầm cầu tiền giang, bảng hiệu đèn led quận 1, sửa nhà bình thạnh
Bài viết mới
2 Hành động giúp bạn giảm cân mà không cần ăn kiêng tốt nhất
Tin tức mới
Cần câu trả lời thỏa đáng
Hơn 1 tỷ USD cam kết đầu tư vào Bình Phước: Rất ấn tượng nhưng không được nằm trên giấy
Cắt giảm điều kiện kinh doanh: Nhanh nhưng phải chất lượng
Bộ Công Thương lập tổ điều tra quy trình quản lý thị trường kiểm tra Con Cưng
Sự kiện kinh tế tuần: Lộ diện 19 tập đoàn, tổng công ty lớn có thể về 'siêu Uỷ ban'
Phó Thủ tướng Vương Đình Huệ: Thành lập hợp tác xã là nhiệm vụ bắt buộc
Bộ Công Thương mời doanh nghiệp Trung Quốc vào Việt Nam mua gạo
Chống hàng giả, gian lận thương mại: Cuộc chiến chưa có hồi kết

Văn học Việt Nam
Văn học nước ngoài
Văn học Nhật Bản
Tiểu thuyết tình yêu
Văn hóa - Xã hội
Khoa học - Kĩ thuật
Cung hoàng đạo
Trang chủ » Hôn nhân không tình yêu » Hôn nhân không tình yêu - Chương 53
Hôn nhân không tình yêu - Chương 53
Hôn nhân không tình yêu
Ban đêm, tôi chìm trong những giấc mơ lộn xộnnhưng vô cùng chân thực. Tôi mơ thấy tôi và Cảnh Mạc Vũ tái hôn. Tôi đang chuẩn bị đi hưởng tuần trăng mật, anh lại đề xuấtly hôn, đồng thời được nhận hai mươi lăm phần trăm cổ phần của Cảnh Thiên.
Tôi còn mơ thấy Cảnh Mạc Vũ và Bill liên kết, khiến dự án rơi vào cục diện khó khăn. DMS đột nhiên rút vốn đầu tư, tôi bị ngân hàng đòi nợ, không thanh toán nổi tiền viện phí của ba...
Giấc mơ cuối cùng là cảnh trời xanh biển biếc, hoa tươi rực rỡ vô cùng quen thuộc. Nhưng nơi đó không phải tổ chức đám cưới của tôi mà là đám cưới của Cảnh Mạc Vũ và Hứa Tiểu Nặc. Tôi đứng trong rừng cây, dõi theo bóng lưng của họ ở phía xa. Đến lúc này tôi mới phát hiện mình vẫn còn yêu Cảnh Mạc Vũ nên không đành lòng. Tôi không biết lấy đâu ra dũng khí, chẳng cần thể diện, đẩy đám đông xông đến giữa anh và Hứa Tiểu Nặc. Tôi lớn tiếng nói với anh:“Cảnh Mạc Vũ, anh là của em, dù không yêu em, anh cũng không thể yêu người phụ nữ khác!”
Tôi thừa nhận mìnhkhông có lý lẽ. Nhưng tình yêu vốn chẳng tuân theo bất cứ lý lẽ nào. Tôi có thểchịu đựng cuộc sống không có anh nhưng tôi không thể chấp nhận anh cưới Hứa Tiểu Nặc.
Chân tay tôi tê liệt đến mức không thể động đậy, nhịp đập trái tim ngày càng hư vô, cơ thể mất trọng lượng, rơi xuống vực sâu không đáy.
Tôi lập tức mở mắt, phát hiện mình đang nằm trên chiếc giường đôi trong phòng ngủ, Cảnh Mạc Vũ ngủ rất say bên cạnh tôi. Ánh ban mai chiếu sáng cặp lông mi đang rung rung và khóe miệng hơi cong lên của anh. Cánh tay mạnh mẽ ôm chặt cơ thể tôi, giống mỗi buổi sáng sớm khi chúng tôi mới cưới.
Tôi cố gắng kéo đầu óc về thực tại mới nhớ ra thời gian trôi qua thật nhanh, chúng tôi đã ly hôn hai năm. Tối qua, trước khi chìm vào giấc ngủ, Cảnh Mạc Vũ còn nói rất nhớ mùi hương trên người tôi. Tôi không cho anh biết, thật ra tôi cũng nhớ mùi hương trên cơ thể anh.
Mặt hơi ngưa ngứa, tôi đưa tay chạm vào, hóa ra là nước mắt.
Tôi đã quyết định buông tay, đã quen với cuộc sống không có anh, vậy tại sao tôi vẫn còn vì anh mà đau lòng, vì anh mà rơi lệ? Tại sao tôi vẫn không thể chấp nhận một người phụ nữkhác ở bên cạnh anh? Đúng, nhất định là ghen tị, là không cam lòng. Tôi ghen với “kẻ thứ ba” đê tiện, bị ổi như Hứa TiểuNặc cũng có thể thànhcông, không cam lòng khi mình thua sạch sành sanh.
Lông mày Cảnh Mạc Vũ động đậy, anh mở cặp mắt mơ màng. Mặc dù tôi nhanh chóng lau đi vệt nước mắt còn đọng trên má nhưng vẫn không lọt qua đôi mắt sắc bén của anh.
“Ngôn Ngôn, tại sao em khóc? Xảy ra chuyện gì vậy?” Cảnh Mạc Vũ lập tức ôm tôi chặt hơn, anh đã hoàn toàn tỉnh táo.
Nếu tôi nói cho anh biết, tôi khóc vì mơ thấy anh cưới người phụ nữ khác, không biết anh sẽ nghĩ gì.“Rơi vào tình cảnh hằng ngày phải ngủ cùng anh, tôi không khóc, lẽ nào nên cười?”
Đây mới là điều tôi lo lắng nhất.
Tôi không sợ Cảnh Mạc Vũ đoạt mất Cảnh Thiên, dẫu sao công ty vốn thuộc về anh. Tôi chỉ sợ mình giẫm lên vết xe đổ, sợ cảnh tượng trong cơn ác mộng sẽ ứng nghiệm.
Sau khi cùng ba tôi ăn sáng và đợi bác sĩ khám lại cho ông, tôi mới cùng Cảnh Mạc Vũ tới công ty. Trong phòng hội nghị công ty Cảnh Thiên, tôi nhìn đồng hồ lần thứ n. Tôi đã đợi suốt một tiếng đồng hồmà vẫn không thấy bóng dáng các cổ đông. Tôi đã sớm quen cảnh các thành viên “khai quốc công thần”của hội đồng quản trị khệnh khạng ra vẻ ta đây, vừa xem báo cáo tài chính tháng này, tôi vừa nhẫn nại chờ đợi.
Cảnh Mạc Vũ không hềtỏ ra sốt ruột, vì kể từ lúc anh mở máy di động, chuông điện thoại không ngừng reo vang, nghe qua có vẻ đều là những vụ làm ăn ghê gớm, cần xin ý kiến của anh. Cảnh Mạc Vũ không hề thay đổi sắc mặt, xử lý quyết đoán, ổn thỏa.
Trong số đó có một cuộc điện thoại rất kỳ lạ. Cảnh Mạc Vũ nghe máy, chỉ nói một câu: “Ừm, tôi biết rồi”, rồi tắt máy.
Lại một tiếng đồng hồ trôi qua, không một cổ đông nào xuất hiện, tôi bắt đầu cảm thấy sự việc không bình thường. Tôi đang định gọi điện cho trợ lý Kim hỏi tình hình, cửa phòng hội nghị mở ra, trợ lý Kim cầm túi văn kiện đi vào. Anh ta đi thẳng đến bên Cảnh Mạc Vũ. Cảnh Mạc Vũ nhận tập tài liệu, bình thản xem một lượt rồi nở nụ cười nhạt. “Ờ, làm rất tốt!”
Đầu óc tôi như nổ tung, ly nước trong tay tôi sóng sánh, nước nóng đổ vào tay tôi.
Tôi mặc kệ cánh tay bỏng rát, giật tập tài liệu trong tay Cảnh Mạc Vũ. Giấy trắng mực đen rất rõ ràng, bảy vị cổ đông của Cảnh Thiên và Cảnh Mạc Vũ ký kết hợp đồng chuyển nhượng cổ phần. Bản hợp đồng đầu tiên ký vào ba ngày trước, cũng là hôm Cảnh Mạc Vũ giành được quyền khai thác núi đất đỏ.
Tôi không ngờ anh có thể mua lại một nửa Cảnh Thiên trong ba ngày. Mà người đứng ra tiến hành vụ mua bán lại là trợ lý Kim mà tôi tin tưởng nhất.
Tâm trạng phẫn nộ, kinh ngạc dội trong lòng tôi nhưng lớn nhất vẫn là cảm giác thất vọng về bản thân. Tôi nên sớm đoán ra, Kim Triển Bằng là trợ lý trước đây của Cảnh Mạc Vũ, sau khi Cảnh Mạc Vũ bị tôi ép rời khỏi công ty, rất nhiều nhân viên của Cảnh Thiên chủ động xin nghỉ việc, còn anh ta vẫn ở lại giúp tôi...
Vào thời khắc “mịt mù khói súng” này, Cảnh Mạc Vũ lại túm lấy tay tôi, chăm chú nhìn vết bỏng trên làn da tôi. “Sao em chẳng cẩn thận gì cả!”
Không sao, chỉ là bốn mươi chín phần trăm cổ phần, số cổ phần do tôi sở hữu quá một nửa, Cảnh Thiên vẫn thuộc về ba tôi, không ai có thể cướp mất. Tôi cố gắng an ủi bản thân như vậy. Sau khi tâm trạng ổn định trở lại, tôi chống tay xuống thành ghế, ngồi về vị trí của mình, nhìn thẳng vào Cảnh Mạc Vũ.“Anh nắm bốn mươi chín phần trăm cổ phần của Cảnh Thiên thì sao? Quyền quyết định vẫn nằm trong tay tôi”.
Cảnh Mạc Vũ phất tay, Kim Triển Bằng lui ra ngoài, đóng cửa phòng hội nghị. Cả quá trình đó, anh ta không hề nhìn tôi một lần. Cảnh Mạc Vũ thong thả tựa vào thành ghế, nhìn quanh phòng hội nghị trống không. “Em không cảm thấy như vậy rất tốt sao? Cảnh Thiên bây giờthuộc về hai chúng ta. Dù chúng ta có quyết định thế nào cũng không cần phải thông báo, bàn bạc với người khác.”
Tôi cười nhạt. “Rốt cuộc anh muốn gì thì cứ nói thẳng ra đi, Tổng giám đốc Ngô!”
“Ngôn Ngôn, anh không có ý gì khác. Anh chỉ không muốn nhìn mấy ông già đó chỉ tay năm ngón, nói nhăng nói cuội với em...”
“Xin hãy nói vào trọng điểm.”
Cảnh Mạc Vũ thở dài.“Anh đã xem qua sổ sách tài vụ của công ty. Cảnh Thiên hiện đang đối diện với nguy cơ rất lớn. Anh phải trở thành cổ đông của Cảnh Thiên thì mới thuận lợi rót vốn đầu tư vào Cảnh Thiên, giúp Cảnh Thiên vượt qua khó khăn.”Anh đưa một tập tài liệu cho tôi. “Đây là kế hoạch đầu tư và bản hợp đồng hợp tác với Ngô thị. Anh hy vọng em hãy suy nghĩ lại.”
Bắt gặp ánh mắt cảnh giác của tôi, anh nói tiếp:“Anh biết em lo ngại anh mượn việc đầu tư để đánh đổ Cảnh Thiên. Nhưng em nghĩ xem, nếu muốn đánh đổ Cảnh Thiên, việc gì anh phải bỏ ra nhiều tiền mua lại bốn mươi chín phần trăm cổ phần? Làm vậy anh có lợi gì chứ?”
Tôi nhất thời không biết trả lời thế nào. Cảnh Mạc Vũ nói đúng, nếu muốn đánh đổ Cảnh Thiên, việc gì anh phải bỏ số tiền lớn mua cổ phần. Đợi Cảnh Thiên bị phá sản, anh muốn mua bao nhiêu cũng hết sức dễ dàng.
Nếu anh muốn chiếm Cảnh Thiên thông qua sởhữu cổ phần, con số bốn mươi chín phần trăm cũng chẳng giải quyết được vấn đề. Hoặc là tái hôn với tôi, anh sẽ có cơ hội được chia thêm cổ phần. Nhưng lúc này, làm sao tôi có thểđồng ý tái hôn với anh?
Rốt cuộc Cảnh Mạc Vũ đang tính toán điều gì, tôi thật sự không đoán ra.
Thấy tôi trầm mặc, Cảnh Mạc Vũ nói tiếp: “Anhbiết, hiện tại Cảnh Thiên đang đứng trước nguy cơrất lớn. Dự án này quyết định sự sống chết của Cảnh Thiên. Không sai, bây giờ Bill đồng ý bỏ vốn đầu tư thì dự án có thể khởi động như kế hoạch. Nhưng em tưởng anh ta muốn giúp em thật sao? Anh ta hy vọng Cảnh Thiên sớm phá sản hơn bấtcứ ai để anh ta có thể mua kỹ thuật và thiết bị của chúng ta với giá rẻ...”
“Anh thì sao? Đừng nói với tôi, anh không nghĩ như vậy nhé?”
Cảnh Mạc Vũ đi đến bên tôi, nhẹ nhàng đặt tay lên vai tôi. Một bàn tay anh còn quấn vải băng, tỏa ra mùi thuốc khử trùng thoang thoảng. “Ngôn Ngôn, anh phải nói thế nào để em tin, anh làm tất cả những chuyện này vì em. Anh không muốn chứng kiến Cảnh Thiên sụp đổ, không muốn thấy em vìCảnh gia mà phải bôn ba vất vả. Ngôn Ngôn, hãy đọc kĩ bản hợp đồng này, rồi em sẽ hiểu, anh thật lòng muốn giúp em.”
Tôi đảo mắt qua bản hợp đồng, lập tức bị nội dung của nó thu hút. Tôi vội vàng cầm tập tài liệu đọc kĩ một lượt. Không thể phủ nhận, mỗi điều khoản trong bản hợp đồng đều nhằm mục đích khiến dự án tiến hành thuận lợi. Câu chữ vô cùng kín kẽ, được cân nhắc kĩ càng, đều có lợi cho Cảnh Thiên.
Rời khỏi phòng hội nghị, tôi đi qua văn phòng của trợ lý Kim để về phòng mình. Cách lớp tường kính trong suốt, tôi nhìn thấy Kim Triển Bằng đang cắm cúi làm việc. Hai năm nay, tôi thật sự cảm kích anh ta.Lúc mới vào Cảnh Thiên, tôi sứt đầu mẻ trán bởi công việc vô cùng bề bộn, anh ta đều nói cặn kẽ cho tôi biết, Cảnh Mạc Vũ làm thế nào để giải quyết những rối rắm này. Anh ta cũng thường ở lại công ty làm thêm với tôi đến tận đêm khuya, toàn tâm toàn lực giúp đỡ tôi quản lý Cảnh Thiên. Có lẽ tôi không phải một tổng giám đốc giỏi, nhưng Kim Triển Bằng chắc chắn là một người trợ lý xuất sắc, dù anh ta đã bán đứng tôi.
Nhìn thấy tôi, Kim Triển Bằng lập tức đứng dậy mở cửa cho tôi. Thái độ của anh ta vẫn cung kính như ngày nào, như không có chuyện gì xảy ra. “Giám đốc Cảnh, cô tìm tôi có việc sao?”
Tôi gật đầu, đi vào phòng của anh ta.
Kim Triển Bằng kéo rèm cửa sổ, ngăn những ánh mắt tò mò bên ngoài.
“Tôi có lỗi gì với anh sao?”
“Không phải”. Anh ta trả lời rất dứt khoát.
“Vậy tại sao anh bán đứng Cảnh Thiên? ”
“Tôi không bán đứng Cảnh Thiên, việc chuyển nhượng cổ phần trong nội bộ công ty không ảnh hưởng đến lợi ích của công ty. Ngược lại, tôi cho rằng Ngô Tổng trở thành cổ đông lớn sẽ rất có lợi đối với sự phát triển của Cảnh Thiên trong tương lai”. Câu trả lời của Kim Triển Bằng rõ ràng đã có sự chuẩn bị trước, giọng rất hùng hồn.
“Nhưng anh lại giấu tôi cả quá trình diễn ra chuyện đó”. Có lẽ anh ta không phản bội Cảnh Thiên, mà là phản bội tôi.
Tôi cảm thấy vô cùng mệt mỏi, không còn sức lực vòng vo với anh ta, liền hỏi thẳng: “Anh bị Cảnh Mạc Vũ mua chuộc từ khi nào? ”
Anh ta cũng không quanh co. “Hai năm trước. Lúc ra đi, Cảnh Tổng tặng tôi một ngôi nhà. Anh ấy nói, nếu trong ba năm, Cảnh Thiên không tuyên bố phá sản, ngôi nhà đó sẽ thuộc về tôi. ”
Tôi nở nụ cười tự giễu. “Anh ta hiểu tôi thật đấy, biết Cảnh Thiên rơi vào tay tôi sẽ không chống đỡ nổi trong ba năm. ”
“Không phải vậy, là Cảnh Tổng ra đi không đúng lúc. Cảnh Thiên lúc bấy giờ ôm món nợ ngân hàng tới con số trăm triệu, chỉ còn lại cái vỏ trống rỗng và một bản kế hoạch dự án. Công, nhân viên của công ty lần lượt từ chức... Cảnh tổng sợ cô không thể ứng phó nên mới bảo tôi ở lại giúp cô. ”
“Giúp tôi... ” Tôi cúi đầu, bàn tay vô thức ôm ngực. Tôi muốn xoa bóp trái tim đau đớn nhưng không thể chạm tới, nghe Kim Triển Bằng nói tiếp: “"Cảnh Tổng nói anh ấy chỉ tạm thời ra đi. Chắc chắn anh ấy sẽ trở về sau ba năm. ”
Hỏi xong những điều muốn biết, tôi chống tay vào sofa đứng dậy, nói với Kim Triển Bằng câu cuốicùng: “Kể từ ngày hôm nay, anh ta là tổng giám đốc của công ty, sau này theo anh ta làm việc, anh nhất định sẽ có tương laitươi sáng. ”
“Giám đốc Cảnh!” Kim Triển Bằng do dự một lát, rồi mở miệng. “Dù thế nào thì việc Cảnh Tổng mua lại cổ phần của Cảnh Thiên cũng là giúp Cảnh Thiên vượt qua khó khăn.”
“Ờ, tôi hiểu rồi!”
Tôi nói tôi đã hiểu nhưng thực ra tôi hiểu điều gì, hiểu như thế nào, tôi nhất thời mù mịt. Tôi chỉ cảm thấy Cảnh Mạc Vũ vẫn là tấm lưới quấn chặt lấy tôi, khiến tôi không thể thoát ra, cũng không thể né tránh.
Từ lúc rời khỏi văn phòng của trợ lý Kim, ngực tôi càng lúc càng đau buốt. Tôi tưởng mình lại phát bệnh, nhân tiện đi bệnh viện lấy thuốc cho ba, tôi đăng ký khám tim. Sau cuộc kiểm tra kĩ lưỡng, kết quả kiểm tra hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của tôi. Bác sĩ nói, tim tôi hồi phụcrất tốt, chức năng tim đã như của người bình thường, chỉ cần giữ tâm trạng ổn định, chú ý vấn đềăn ở, tránh vận động mạnh thì tôi hoàn toàn có thể sống cuộc sống bình thường.
Tôi không chắc chắn nên hỏi lại lần nữa: “Bệnh tim của tôi không tái phát thật sao? Tại sao gần đây tôiluôn cảm thấy lồng ngực đau buốt?”
Bác sĩ lại kiểm tra một lượt cho tôi, sau đó kết luận: “Đúng là chẳng cóvấn đề gì cả.”
Tuy bác sĩ là một chuyên gia có tiếng nhưng tôi không mấy tin tưởng kết luận của ông ta. Vì vậy, tôi vẫn đề nghị bác sĩ kê cho tôi mấy lọ thuốc Nitroglycenrin để dự phòng. Cầm thuốc rời bệnh viện, tôi chợt nhớ tới Văn Triết Lỗi.
Cảnh Mạc Vũ cho rằng anh ta lừa dối tình cảm của tôi, hại chết con của chúng tôi. Lúc đầu tôi cũng nghĩ như vậy. Nhưng sau đó, tôi có hỏi vài bác sĩ, bọn họ đều cho tôi biết, kiến nghị của Văn Triết Lỗi lúc bấy giờ hoàn toàn chính xác. Tình trạng sức khỏe của tôi không cho phép tôi giữ đứa bé. Nếu tôi miễn cưỡng giữ bào thai, không những con tôi không sống nổi, ngay cả tôi cũng có nguy cơ nguy hiểm đến tính mạng.
Dù thế nào, Văn Triết Lỗi cũng là một bác sĩ có trách nhiệm, cũng giống Cảnh Mạc Vũ trước kia là người anh trai tốt không có gì đáng chê trách.
Cũng có thể, sự việc phát triển tới ngày hôm nay, không ai trong chúng tôi có lỗi, chỉ là do lập trường, thân phận của chúng tôi.
Suy đi tính lại, bớt đi gánh nặng Cảnh Thiên chẳng có gì không tốt đối với tôi. Ít nhất, tôi không cần phiền não vì chuyện vốn đầu tư, có thể dành nhiều thời gian chăm sóc ba. Lúc tôi về nhà, ba tôi vừa ăn cơm xong, chuẩn bị nghỉ ngơi. Thấy tôi, ông rất vui, nói đang muốn hít thở không khí trong lành, bắt tôi cùng ông đi dạo ngoài sân vườn.
Những năm qua, có rất nhiều thứ đã thay đổi nhưng từng cái cây, ngọn cỏ trong ngôi biệt thự vẫn như ngày xưa, vẫn là cảnh sắc trong ký ức lúc nhỏ, vẫn là cảnh sắc trước khi mẹ tôi qua đời. Đến bây giờ tôi mới hiểu, thế nào là tình yêu đến chết cũng không đổi thay.
Vịn tay vào cành cây khô, ba tôi nói: “Có lẽ ba đã già thật rồi, gần đây thường nhớ đến quãng thời gian con và Mạc Vũ còn nhỏ. Lúc đó, cả ngày con quấn lấy nó, đến lúc đi ngủ cũng đòi ngủ cùng nó. Ba thường nghĩ, nếu Mạc Vũ rời xa con, không biết con sẽ ra sao.”
“Ba, con đã không còn là một cô bé nữa.”
Ba vuốt tóc tôi, đáy mắt đục mờ do bệnh tật hành hạ chứa đầy vẻ không đành lòng và lưu luyến. “Đối với ba, con lúc nào cũng chỉ là cô bé, cần người khác che chở, bảo vệ.”
Chớp chớp đôi mắt cay cay, tôi vội vàng nhìn đi chỗ khác, không để ba thấy giọt lệ trong mắt tôi.
“Tái hôn?” Tôi thật sự không hiểu. Việc chúng tôi vội vàng kết hôn là một sai lầm, tại sao người cha hết mực thương yêu tôi lại mong muốn tôi và Cảnh Mạc Vũ giẫm lên vết xe đổ như vậy?
Thái độ trầm mặc của tôi khiến ba lo lắng. “Sao thế? Con không muốn tái hôn với Mạc Vũ?”
“Không phải.” Tôi không muốn tiếp tục phạm phải sai lầm, cũng không muốn làm ba tôi thất vọng. Tôi nghĩ, chuyện Cảnh Mạc Vũ mua lại cổ phần của Cảnh Thiên sớm muộn ba tôi cũng biết, chi bằng nhân dịp này thăm dò quan điểm của ông. “Ba, ba biết không, Cảnh Mạc Vũ đã mua hết cổ phần trong tay chú Tề, chú Diệu...”
“Con nghe mọi người bàn tán sau lưng, nói lần này anh ấy trở về là có ý đồkhác.” Thấy ba tôi chau mày, tôi lập tức nhấn mạnh: “Đều là lời đồn đại của những người không liên quan.”
“Ngôn Ngôn, con hãy mặc kệ người khác nói gì thì nói. Ba nuôi Mạc Vũ đến lúc trưởng thành, nó là người thế nào, ba biết rõ nhất. Nó tuyệt đối không làm chuyện khiến con bị tổn thương...”
Ba là người rất hiếm khi tâm sự, vậy mà buổi trưa hôm đó, ông kéo tay tôi ngồi xuống chiếc ghế dài, nói với tôi rất nhiều chuyện. Ngoài trời gió lạnh nhưng lòng bàn tay ông vô cùng ấm áp.
Ba nói, ông sống hơn sáu mươi năm, tuy không phải người trí tuệ nhưng chắc chắn có thể nhìn thấu người nào đáng tin cậy, người nào gian dối, người nào đáng để ông gửi gắm con gái yêu... Vì vậy, năm đó ông mới bất chấp thủ đoạn ép Cảnh Mạc Vũ cưới tôi.
Tuy cuộc hôn nhân của tôi cuối cùng thất bại, tuy Cảnh Mạc Vũ đã quay về Ngô gia nhưng ông chưa từng hối hận vì gả tôi cho anh. Điều duy nhất khiến ông hối hận là ông không nên chiều theo ý tôi, để mặc tôi ra tòa ly hôn, bởi trong thời gian tôi mất tích, ông đã chứng kiến Cảnh Mạc Vũ lo lắng, khổ sở và quan tâm đến tôi như thế nào.
Hôm chúng tôi ly hôn, vẻ mặt đau khổ và ân hận của Cảnh Mạc Vũ lúc về nhà, ông đều thấy hết. Chỉ đang tiếc, ông không thể cứu vãn tình thế.
Bây giờ, Cảnh Mạc Vũ đã trở về. Anh thay đổi nhiều so với hai năm trước nhưng ánh mắt anh nhìn tôi vẫn không thay đổi. ông hy vọng tôi không bỏ lỡ hạnh phúc trong tầm tay một lần nữa.
Không biết Cảnh Mạc Vũ diễn xuất quá giỏi khiến ba tôi bị lừa hay là tôi từ đầu đến cuối đều lừa mình dối người?
Tôi đột nhiên cảm thấy mù mờ.
Ngắm cành cây hợp hoan trơ trụi trong vườn nhà, tôi bất chợt nhớ đến ánh mắt Cảnh Mạc Vũ dõi theo tôi lúc tôi rời khỏi phòng hội nghị. Hình như ánh mắt ấy vẫn không thay đổi, vẫn là sự sâu thẳm vàbất lực không che giấu như trước khi anh ra đi.
Lẽ nào tôi đã nghĩ sai? Tôi tưởng hai năm trôi qua, Cảnh Mạc Vũ đã xem nhẹ mọi chuyện, bao gồm cả mối quan hệ của chúng tôi. Tôi cũng có thể từ bỏ sự cố chấp của mình, tập trung cùng anh diễn một vở kịch để ba tôi có thể yên tâm ra đi. Sau đó, tôi vẫn là tôi, anh vẫn là anh, chúng tôi không bao giờ dây dưa với nhau nữa.
Nhưng tôi không ngờ, Cảnh Mạc Vũ mới chỉquay về được ba ngày ngắn ngủi, cuộc sống bình lặng của tôi đã bị đảo lộn hoàn toàn. Từ bữa uống rượu rồi lên giường đến việc ba khuyên tôi “tái hôn” ngày hôm nay, mọi tình tiết trong vở kịch đã đi chệch khỏi kịch bản của tôi, phát triển theo nội dung Cảnh Mạc Vũ sắp đặt. Trong khi đó, tôi không biết kết cục câu chuyện của anh sẽ như thế nào. Có lẽ cuộc đời vốn không có kịch bản, không ai có thể biết được kết thúc.
Tầm chạng vạng, Cảnh Mạc Vũ gọi điện về nhà, nói buổi tối anh có việc cần giải quyết, có lẽ sẽ vềmuộn một chút.
Câu “muộn một chút”của anh khiến ba tôi đợi đến nửa đêm. Tôi phải tốn bao công sức mới có thể dỗ ông đi ngủ. Trước khi đi ngủ, ông cầm tay tôi, không ngừng khuyên nhủ:“Ngôn Ngôn, lần này con đừng bướng bỉnh nữa, hãy cho Mạc Vũ một cơ hội.”
Tôi gật đầu, về phòng lại bị mất ngủ. Tôi lấy một chiếc hòm được khóa chặt từ trong tủ ra, phủi lớp bụi rồi chậm rãi mở ra. Bên trong là áo ngủ cũ, sơ mi cũ, còn có cả khung ảnh cũ của Cảnh Mạc Vũ. Đây đều là những thứ anh thích nhất, lúc đi quá vội vàng nên anh không mang theo.
Tôi không biết Cảnh Mạc Vũ còn để ý đến đống đồ cũ này nữa không nhưng tôi vẫn giữ lại tất cả.
Bên ngoài có tiếng động cơ ô tô. Tôi vội vàng thu dọn đồ, tắt đèn lên giường nằm, tôi cũng không rõ. Có lẽ tôi không muốn Cảnh Mạc Vũ nghĩ tôi đang đợi anh. Không bao lâu sau, cửa phòng khẽ mở, tôi nằm trên giường, không nhúc nhích. Một làn khí lạnh mang theo hơi rượu tràn vào, tôi bất chợt rùng mình, cơ thể hơi run rẩy. Cảnh Mạc Vũ lặng lẽ ngồi xuống cạnh tôi, giúp tôi kéo chiếc chăn mỏng đang đắp ngang bụng lên vai. Sau đó, anh không nằm xuống cũng không bỏ đi, chỉ ngồi yên lặng ở đó. Bên cạnh là người đàn ông không rõ tâm ý, tôi không ngủ nổi, trong lòng rối bời.
Không biết bao lâu sau, vì nằm một tư thế quá lâu, nửa người tôi hơi tê. Tôi đang suy nghĩ xem có nên trở mình không thì cuối cùng Cảnh Mạc Vũ cũng có động tĩnh, nhưng anh không nằm xuống mà bật đèn ở đầu giường. “Em đã không ngủ được thì đừng ngủ nữa, dậy pha cho anh một cốc trà giải rượu đi!”
Tôi thật sự cảm thấy ý kiến này không tồi, ít nhất tôi có thể cử động một chút. Thế là, tôi xoa bóp cánh tay tê cứng, ngồi dậy. Tôi liếc Cảnh Mạc Vũ một cái qua ánh đèn mông lung. Ánh mắt anh rất tỉnh táo, chẳng có vẻ gì là say rượu. “Anh uống rượu đấy à?”
“Ừ, anh uống không nhiều nhưng cũng đủ để gây ra hành vi “bừa bãi”...”
Không đợi anh nói xong, tôi đã phi xuống giường, tới phòng bếp.
“Nhớ cho thêm mật ong.” Giọng điệu mang đầy ý cười của anh truyền tới, giống như trước kia.
Kỹ thuật “nhiều năm không tu sửa” của tôi không còn như xưa. Tôi lọ mọ trong phòng bếp một lúc lâu, ngây ngốc không biết bao nhiêu lần mới pha xong một cốc trà giải rượu có mùi quái dị. Tôi cũng không nhớ phải cho bao nhiêu nguyên liệu, điều duy nhất còn nhớ là cho thêm nhiều mật ong.
Pha trà xong, tôi quay về phòng, mùi dầu tắm trà xanh và cây cỏ tràn ngập trong phòng, xộc vào mũi tôi.
Cảnh Mạc Vũ đã tắm xong, lên giường nằm, anh đang nói chuyện điện thoại: “... Một thời gian nữa... Vâng, con biết rồi... Sức khỏe của ba thế nào rồi ạ? Con sẽ cố quay về sớm.”
Tôi âm thầm tính toán chênh lệch múi giờ, không khó đoán ra cuộc điện thoại này đến từ nước Mỹ. Tôi cũng dễ dàng đoán ra, ở Mỹ cũng có những người đang sốt ruột mong Cảnh Mạc Vũ quay về.
Sau khi cúp điện thoại, anh nhận cốc trà trong tay tôi, tiện thể kéo tôi vào lòng. Dù không muốn nhưng tôi không thể tránh khỏi tình trạng bị bao vây trong mùi hương quen thuộc.
Mùi hương quen thuộc len lỏi vào mũi, gợi lại trong tôi nhiều hồi ức. Tôi nghĩ đến lần đầu tiên Cảnh Mạc Vũ vùi mặt xuống cổ tôi, nói anh thích mùi hương này. Tôi cũng nhớ lúc chúng tôi quấn lấy nhau, anh nói: “Anh thích mùi hương của em... Trước đây ngửi cảm thấy rất ấm áp, bây giờ ngửi thấy càng mê hoặc...”
Nghĩ đến đây, tôi đột nhiên bừng tỉnh, phát hiện tình thế không ổn. Nhưng đáng tiếc... tôi tỉnh ngộ quá muộn màng.
Cảnh Mạc Vũ thản nhiên trả lời: “Làm theo lời em nói, anh đóng tốt vai diễn của mình, em sẽ cho anh thứ anh muốn.”
“Nhưng anh muốn gìmới được chứ!” Không muốn tốn công sức đoán mò, tôi hỏi thẳng. “Cảnh Thiên, hay là tôi?”
“Nếu muốn công ty như Cảnh Thiên, anh có thể tùy tiện đăng ký cả chục ấy chứ!” Ánh mắt anh đảo một lượt từ trên xuống dưới cơ thể tôi, thể hiện ý đồ rõ ràng.
Tôi cam chịu số phận, nhắm nghiền hai mắt.
Chuyện xảy ra sau đó không nói cũng biết, dù nên hay không cũng đã xảy ra.
Sau một hồi quấn quýt, Cảnh Mạc Vũ mãn nguyện ôm tôi chìm vào giấc ngủ. Trong lúc mơ màng, tôi vẫn lờ mờ hiểu ra một chuyện, thứ “đã mất đi”mà anh muốn lấy lại chính là tôi.
Mặt trời mọc rồi lại lặn, một tháng trôi qua rất nhanh, Cảnh Mạc Vũ vẫn không rời khỏi Cảnh gia.
Một lần ở trong văn phòng lật quyển lịch, đếm ngày tháng, tôi bỗng phát hiện thời gian này, tôi như đang sống trong mộng ước của thuở mới biết yêu.
Mỗi tối, tôi và anh ôm nhau ngủ, buổi sáng mở mắt đều có thể nhìn thấy gương mặt đang ngủ say của anh. Ánh nắng ban mai chiếu vào khóe miệng hơi nhếch lên của anh. Chúng tôi cùng nhau ăn sáng, cùng tới công ty làm việc. Tuy phần lớn công việc do Cảnh Mạc Vũ xử lý nhưng tôi vẫn phải phụ trách không ít việc vụn vặt. Ví dụ cùng anh tiếp khách hàng, giúp anh sắp xếp tài liệu, rót cà phê và mua cơm trưa cho anh...
Nhân viên của Cảnh Thiên gặp tôi vẫn chào:“Giám đốc Cảnh” nhưng tôi biết địa vị của tôi đã rớt xuống ngàn trượng từ lâu.
Thỉnh thoảng, Cảnh Mạc Vũ cùng tôi xem phim truyền hình khi anh rảnh rỗi. Đặc biệt, những bộ phim về tình yêu, anh còn xem chăm chú hơn tôi.
Trong ấn tượng của tôi, Cảnh Mạc Vũ trước kia chỉxem tin tức và chương trình thể thao.
“Anh thích thể loại phim tình yêu từ lúc nào vậy.”Một lần, anh dẫn tôi đi xem buổi chiếu ra mắt một bộ phim điện ảnh chủ đề về tình yêu, cuối cùng tôi cũng không thể kìm nén sự hiếu kỳ, hỏi anh.
Cảnh Mạc Vũ tựa vào thành sofa dành cho khách VIP, ánh mắt không rời màn hình lớn, giọng nhàn nhạt: “Bắt đầu từ lúc bị em bỏ rơi.”
Tuy không đồng tình với cách sử dụng câu từ của anh nhưng tôi vẫn động lòng trắc ẩn. “Xem những bộ phim như thế này anh sẽ thấy dễ chịu sao?”
“Không.” Cảnh Mạc Vũ trả lời. “Nhưng sẽ giúp anh học được cách giành lại người phụ nữ anh yêu.”
Nếu người phụ nữ anh yêu là tôi, vậy thì: “... Hình như anh vẫn chưa học được.”
Có lúc, Cảnh Mạc Vũ nổi hứng dẫn tôi tới một hòn đảo nhỏ ở Thái Lan tắm suối nước nóng, hay đưa tôi lên Thiên Sơn, ở nơi ngàn năm tuyết rơi dày đặc, nhẫn nại chờ tôi chủ động lao vào vòng tay anh cho đỡ lạnh. Có lúc anh đưa tôi tới Tây Hồ, vừa uống trà vừa nói chuyện lý tưởng và cuộc đời nhân tiện hỏi tôi: “Em định lúc nào tái hôn với anh đây, ba giục anh không dưới một lần rồi.”
Tôi cố gắng nuốt ngụm trà nóng trong cổ họng, nói: “Chúng ta có thể làm chứng nhận kết hôn giả.”
Cảnh Mạc Vũ liếc tôi, sắc mặt không thay đổi.“Em muốn thế nào cũng được. Có điều nhất định phải tổ chức tiệc cưới. Ba mẹ anh và chú bác ở bên Mỹ đều về dự. Lúc đó, có khả năng báo chí sẽ đưa tin...”
Rầm rộ thế chắc chắn mọi người đều biết. Ngộ nhỡ bị giới truyền thông vạch trần chúng tôi làm giấy kết hôn giả, mặt mũi của Ngô gia để vào đâu? Tôi ngập ngừng: “Ờ, để tôi suy nghĩ lại.”
“Em cứ từ từ suy nghĩ đi!” Cảnh Mạc Vũ cúi đầu uống ngụm trà, hỏi tôi:“Chu kỳ của em tháng này hình như chậm vài ngày rồi thì phải.”
Tôi giơ ngón tay nhẩm tính, quả nhiên chậm năm ngày. Rõ ràng tôi đã bắt anh dùng biện pháp an toàn vào thời kỳ không antoàn, lẽ nào anh... Thảo nào trong mấy ngày đưa tôi đi nghỉ Thái Lan, anh chỉchuyên tâm giày vò tôi mà chẳng làm gì khác. Người đàn ông này quả nhiên ngày càng thâm hiểm.
Tôi bất an đặt tay lên bụng. Nhớ đến đứa con từng bị mất, lòng tôi lại nhói đau.
Đọc tiếp : Hôn Nhân Không Tình Yêu - Chương 55
Bài bình luận gần đây
Còn mất công tìm hiểu từ Hán 6 giờ 47 phút trước
Bớt khẩu nghiệp, bớt khẩu 13 giờ 51 phút trước
Nửa giờ dc 1 chương mà, sao 15 giờ 35 phút trước
Không hiểu sao dịch chương 19 giờ 6 phút trước
Câu truyện thật là hay đọc 2 ngày 7 giờ trước
© 2018. Gác Sách tổng hợp và sửa lỗi chính tả các tác phẩm có trên mạng internet. Nếu bạn có bản quyền với tác phẩm vui lòng liên hệ với chúng tôi.

Những điều chàng muốn được “rót” vào tai khi "yêu"
Giao tiếp cũng là một yếu tố rất quan trọng quyết định đến sự “thành” và “bại” của “chuyện ấy”.
TIN LIÊN QUAN
Muốn “chuyện ấy” trở nên đặc biệt hơn hãy thử những cách này!
Cả tháng chồng mới làm "chuyện ấy" một lần, vợ "thèm" đến mức muốn ly hôn
Đã chia tay nhưng vẫn khao khát chuyện ấy với người cũ
Một cuộc “yêu” sẽ bị đánh giá là “thiếu muối” nếu cả hai chỉ “hành sự” trong câm lặng. Trái lại nếu được các nàng thì thầm những điều sau đây, các chàng sẽ như được tiếp thêm “lửa” và chắc chắn sẽ mang đến cho cả hai bạn những giây phút thăng hoa và bốc lửa.
Những lời khen dành cho chàng sẽ khiến cho cuộc "yêu" trở nên thú vị hơn (Ảnh minh họa)
Lời khen ngợi, khích lệ
Chàng có thể phạm phải sai lầm khi “yêu” nhưng đừng nên thẳng thắn “vạch mặt đặt tên” những khuyết điểm đó trước mặt anh ấy mà hãy nên tìm thời điểm thích hợp để “trách khéo” chàng. Trái lại chỉ trích, chê bai sẽ chỉ khiến cho anh ấy cảm thấy mặc cảm, tự ti và mất hứng trong “chuyện ấy” mà thôi.
Ngược lại những khi anh ấy đảm đương tốt “vai trò” của mình hoặc hoàn thành tốt “nhiệm vụ” thì tại sao bạn không dành tặng chàng những lời khen ngợi nhỉ? Bởi điều này chẳng khác nào một liều thuốc kích dục, âm ỉ cháy trong anh ấy và chắc chắn nó sẽ “bùng phát” khi gặp thời cơ.
Hãy rũ bỏ mọi rào cản khi bạn và chàng “gần gũi”, thật sai lầm khi nhiều người cho rằng nói đến những ngôn ngữ phòng the là nói đến những điều tục tĩu và chỉ dành cho những diễn viên trong phim cấp 3 mà thôi.
Ngược lại nếu Eva chủ động thì thầm vào tai các Adam những từ ngữ “mạnh” này thì có thể sẽ khiến anh ấy phải “tan chảy” vì bạn.
Hư một chút, liều lĩnh một chút và thay đổi một chút trong chốn “riêng tư” sẽ chẳng có gì là sai trái hay đáng trách cả mà thậm chí hiệu quả của nó còn ngoài sức mong đợi của bạn.
Đừng ngại ngùng hoặc lo lắng chàng sẽ đánh giá thấp “nhân cách” của bạn chỉ vì bạn là người có thể sẵn sàng sử dụng những ngôn ngữ “nóng” khi “yêu” bởi vì chẳng anh chàng nào lại ngu ngốc khi đánh giá người mình yêu chỉ vì cô ấy rất cá tính chốn phòng the.
Trở thành “đồng minh” của anh ấy
Không chỉ hợp tác cùng anh ấy trong hành động mà bạn hãy thể hiện điều này bằng ngôn từ. Bằng cách diễn đạt nào đó tùy bạn lựa chọn và phụ thuộc vào óc thông minh của bạn hãy gửi đến anh ấy “thông điệp” bằng ngôn ngữ rằng bạn luôn là người cổ vũ chàng trong mọi trường hợp, và tất nhiên không loại trừ khi “giao ban”.
Sử dụng những ngôn từ “ngô nghê”
Sự ngây thơ của phụ nữ luôn là điểm luôn cuốn đàn ông và ngay cả trong khi “gần gũi” các chàng cũng muốn được là “bờ vai” của các nàng. Vì thế để “đổi món” cho “chuyện ấy” bạn hãy giả vờ ngây dại, hãy hỏi anh ấy những câu hỏi giống như kiểu bạn chưa hề biết gì về “chuyện gặp gỡ”.
Đòi hỏi hơn nữa bạn hãy bắt chàng phải hướng dẫn bạn từ những chi tiết, hành động, cử chỉ nhỏ nhất khi trong cuộc “vui vẻ”.
Chắc chắn với vai trò “nhạc trưởng” và người huấn luyện mà bạn giao phó này anh ấy sẽ cảm thấy vô cùng thích thú vì được giải thích mọi “băn khoăn” của bạn tình.
Lôi kéo chàng vào những điều bất ngờ
Sex cũng giống có thể coi là một thói quen nhưng cũng có thể xem nó là điều bất ngờ. Nó sẽ là thói quen nhàm chán với những cặp vợ chồng luôn “hành sự” nó theo lối mòn, hành động lặp đi lặp lại nhưng nó sẽ trở thành điều bất ngờ nếu bạn luôn biết cách “nêm, nếm” gia vị cho mỗi cuộc “yêu đương.
Thường xuyên tạo nên những điều mới lạ, khiến cho “đối phương” phải đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác chính là cách “níu giữ” hạnh phúc hôn nhân gia đình.
Để tạo ra những điều này không khó như nhiều người vẫn tưởng vì nó có thể bắt đầu ngay từ “trò chơi” giao tiếp của hai bạn. Hãy bằng ngôn ngữ “hoang dại” để dụ dỗ chàng vào những trò chơi tình ái mà bạn vừa mới học được trên mạng, qua phim ảnh hay trong một cuốn sách hoặc chính bằng óc sáng tạo linh hoạt của bạn.
Nguồn tin: Báo Gia đình Việt Nam
Từ khóa: vợ chồng , chuyện ấy
Khi trái tim không còn gần nhau nữa
Thoát khỏi sự mệt mỏi khi "yêu"
